collection: ATARI
sort-by: 063
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\prosystem_libretro.dll" "{file.path}"

game: 32合1
file: 32 in 1 (Australia).7z
sort-by: 901
developer: [7800]32合1
description: 包含雅达利多种类型游戏的卡带。这是一个PAL版本，与雅达利7800兼容。内置32款游戏，包括Atari，Activision，CommaVid和US games的游戏。

game: 王牌飞行员
file: Ace of Aces (Europe).7z
sort-by: 902
developer: [7800]王牌飞行员
publisher: Artech Studios
genre: Accolade
description: Ace of Aces 是一款第一人称 2D 飞行模拟游戏。您乘坐的是英国皇家空军蚊式战斗机，这是一种特立独行的战斗轰炸机。你的任务......阻止敌人的火车，拦截可怕的德国 V-1 嗡嗡声炸弹，击沉德国 U 型潜艇并击落纳粹轰炸机。你准备好迎接这个挑战了吗？

game: 外星战争
file: Alien Brigade (Europe).7z
sort-by: 903
developer: [7800]外星战争
publisher: Atari
genre: Atari
description: Alien Brigade 是一款类似于 Operation Wolf 的横向卷轴射击游戏。外星人来到地球，为占领世界对士兵和平民进行洗脑。你的任务是阻止他们！在五个关卡中的每一关，你都会有不同的目标需要完成，包括拯救平民和摧毁外星人设施。在整个关卡中，你需要射杀无数的外星人和被洗脑的人，还有攻击坦克、直升机等等。射击敌人后有时可能会留下奖励；如果你射击它，你可以获得额外的弹药、更强大的武器或增加健康。如果你的射击速度不够快并被敌人的火力击中，你的生命值会慢慢下降；当您所有的健康都消失时，游戏结束。

game: 爆破彗星
file: Asteroids (USA).7z
sort-by: 904
developer: [7800]爆破彗星
publisher: Atari
genre: Atari
description: 小行星是同名街机游戏的转换。扮演被困在巨大小行星云中的宇宙飞船飞行员的角色，并用飞船的光子炮粉碎来袭的小行星。当所有小行星都被摧毁后，游戏可以将它们移至下一轮。除了小行星之外，玩家还将面对一个在屏幕上随机射击的外星机器人飞碟。使用控制器的玩家可以将船（左或右）旋转到任何方向或向前移动船。射击将根据船的方向发射。玩家拥有三艘备用飞船，可以用来替换一艘被毁坏的宇宙飞船。如果小行星与宇宙飞船相撞或被外星机器人飞碟射击，则宇宙飞船将被摧毁。此外，玩家可以选择使用超空间扭曲来避免碰撞。然而，扭曲也可能在此过程中摧毁宇宙飞船。小行星在射击时会分解成更小的碎片或被摧毁。小行星分为三种类型：大型小行星、中型小行星和小型小行星。大型小行星和中型小行星在发射时会分裂成两颗较小的小行星。射击时小行星将被摧毁。Alien Robot Saucer 有两种尺寸：小号和大号。两者都使用光子激光进行射击，并且在被摧毁时会爆炸。外星机器人飞碟不会出现在新手级别。游戏难度和变化有 4 种可用的难度设置：新手、中级、高级和专家。该游戏还提供三种不同的游戏变体：1. 标准游戏 - 对于一个或两个玩家，当玩家的船被摧毁时轮流进行。2. 竞争小行星——两名玩家同时出现在屏幕上。友好的火力受到影响，这意味着从一个玩家的宇宙飞船发射的射击将摧毁另一个玩家的宇宙飞船。每个玩家都有单独的船舶储备。3. Team Asteroids - 两名玩家同时出现在屏幕上。友军射击被禁用，这意味着从一个玩家的宇宙飞船发射的射击不会摧毁另一个玩家的宇宙飞船并且只会穿过。双方玩家的船舶储备相加。计分玩家 1 的得分可以在屏幕的左上角看到，而玩家 2 的得分则可以在屏幕的右上角看到。玩家每 10,000 点将获得一艘新的预备船。1. 小碟子 - 1,000 分2. 其他玩家的船 - 500 分3.大碟 - 200分4. 小行星 - 100 分5. 中型小行星 - 50 分6. 大型小行星 - 20 分

game: 滚球大战
file: Ballblazer (Europe).7z
sort-by: 905
developer: [7800]滚球大战
publisher: Lucasfilm Games
genre: Atari
description: 在 3037 年，已知宇宙中最具竞争力的运动是 Ballblazer。有史以来第一次，来自地球的人类赢得了参加 Ballblazer 锦标赛最后一轮比赛的权利，为地球的荣誉和 Masterblazer 的称号而战！Ballblazer 是一款 3D 未来派足球类游戏，玩家（在 Rotofoil 内）被设置在一对一的 1,155 平方运动场（网格）上。球员的目标是将一个漂浮的球 (Plasmorb) 踢进对手的球门 (Goalbeams)。玩家可以与人类或计算机对手竞争。Rotofoil 配备了一个多用途力场。当离 Plasmorb 很近时，这个力场将充当拉力场，自动将 Plasmorb 拉向玩家。当拥有 Plasmorb 的球员射门时，力场将充当推力场并发射球。比赛开始时，玩家必须向下移动并尝试使用操纵杆获得 Plasmorb，并将 Plasmorb 炸到预定方向。玩家还应该注意，Goldbeams 每秒都会轻微移动，并且它们之间的距离会缩小。得分最高的进球是当 Goldbeams 消失在地平线上时的进球（Over The Horizo​​n/OTH shots）。玩家还可以通过冲到对手身边并将 Plasmorb 炸开来试图窃取 Plasmorb。当时间用完或玩家连续赢得 10 个进球时，游戏结束。如果比赛以平局结束，将进行加时赛，首先得分的球员将赢得比赛。计分近距离进球 - 1 分Goldbeams 附近的进球 - 2 分OTH投篮 - 3分玩家可以通过进球互相窃取积分。双方选手的总分不能超过10分。连续赢得 10 分的玩家自动赢得比赛。

game: 谷仓守卫
file: Barnyard Blaster (Europe).7z
sort-by: 906
developer: [7800]谷仓守卫
publisher: Atari
genre: Atari
description: 你和你爷爷只是用毕生的积蓄买了一个几英亩的小农场来种菜养马，一个远离城市生活争斗的地方。但是你发现整个农场里到处都是决心要赶你走的东西。Barnyard Blaster 是一款射击场类型的游戏，适用于 Atari XG-1 光枪或操纵杆。共有三个关卡和一个奖励关卡。您的目标是通过在三个关卡中的每一个关卡中射击目标来消灭农场中的害虫。在每个级别之间，您将播放 Gramps 的奖励屏幕，您可以在其中重温您的射击。但是为了通过每个级别，您必须达到一定百分比的射击准确度。在游戏结束时，您会根据自己的表现获得排名。

game: 激斗篮球
file: Basketbrawl (Europe).7z
sort-by: 907
developer: [7800]激斗篮球
publisher: Atari
genre: Atari
description: 为了阻止城市内部的帮派战争，城市领导人组织了一个篮球联赛。联盟计划在三个场地进行比赛：街道、垃圾场和屋顶。市长认为一场友好的篮球比赛将是解决争端的一种更加和平的方式。他错了。您可以选择 1 对 1 或 2 对 2 游戏模式。有六个字符可供选择（在 Atari Lynx 版本中有十个）；每个都有自己的健康、速度和力量属性。每个没有球的球员都可以跳起来盖帽或猛击对手来拿到球。还有一个选项可以对对方球员进行强力投掷。持球球员可以射门或传球。电源 ups 随机出现在球场上。这些为玩家提升了一个属性。例如，闪电加电会增加玩家的速度。裁判不会吹罚犯规，但会向球员掷刀。

game: 飞天蜈蚣
file: Centipede (Europe).7z
sort-by: 908
developer: [7800]飞天蜈蚣
publisher: Atari
genre: Atari
description: 在《蜈蚣》中，玩家被困在魔法森林中。只用一根魔杖来抵御森林中的昆虫居民，所有这些昆虫显然都在连续不断地攻击玩家。玩家必须使用魔杖向接近的昆虫发射火花，通过按下控制器按钮来得分。按住控制器按钮会将魔杖设置为快速射击。如果玩家被昆虫叮咬，玩家将暂时瘫痪并失去三根起始魔杖之一。昆虫对手和蘑菇所有敌方昆虫在攻击前都会发出独特的声音，这可以帮助玩家识别正在攻击的昆虫。游戏中的敌人和物体如下：1.蜈蚣蜈蚣会分12波攻击。在第一波中，蜈蚣将有一个头连接到 11 个身体部分。在第二波中，除了一个分离的头部外，蜈蚣还将有一个头部连接到 10 个身体部分。第三波将有一个附有头部的蜈蚣、9 个身体部分和两个分离的头部。这些身体部分会变成头部，并一直持续到第 12 波。在最后一波中，蜈蚣将有 12 个分离的头部，独立攻击玩家。蜈蚣头比身体部分更有价值。蜈蚣的攻击将从屏幕顶部向下移动。如果火花击中蜈蚣的任何部位，该特定的身体部分将变成蘑菇，而它后面的身体部分将成为新的蜈蚣头。当蜈蚣被摧毁时，它会短暂消失并再次从屏幕顶部重新出现。蜘蛛蜘蛛会试图分散玩家的注意力，使其无法攻击蜈蚣。它会摧毁它接触到的任何蘑菇。如果蜘蛛在更近的距离内被击中，它会获得更多的分数。跳蚤如果玩家摧毁了大部分现存的蘑菇，跳蚤就会出现。它会掉落下来，在它掉落的地方创造出一批新的蘑菇。跳蚤会在两次点击后消失。第一次命中后，跳蚤会掉得更快。蝎子蝎子将出现在第三波。它移动缓慢，但会加快速度，移动得更快。这样做时，它会毒害它接触到的任何蘑菇。蘑菇蘑菇充满了魔法森林，可以作为玩家的障碍物或掩护物，对敌人的昆虫有额外的影响。完全摧毁蘑菇需要射击。有两种类型的蘑菇：魔法蘑菇和毒蘑菇。魔法蘑菇是游戏中的默认蘑菇，也是玩家破坏昆虫或蜈蚣身体部分的结果。毒蘑菇是蝎子接触蘑菇的结果。毒蘑菇会促使附近的蜈蚣穿过任何蘑菇直接向玩家移动。失去魔杖将恢复任何部分损坏的蘑菇。游戏难度和变化游戏提供四个难度级别：新手、标准、高级和专家。游戏变体如下：1. 一名球员两人交替当主动玩家被咬时，两名玩家将轮流上场。双人比赛两名玩家将同时出现在屏幕上。评分是分开的。一名玩家的射击将使另一名玩家瘫痪。团队合作两名玩家将同时出现在屏幕上。得分相结合。一名玩家的射击不会麻痹另一名玩家。计分玩家将每获得 12,000 点奖励魔杖，最多可获得 6 根魔杖。当所有魔杖都丢失时，游戏将结束。评分如下：蜈蚣头 - 100分蜈蚣身段 - 10分近距离蜘蛛 - 900 点中距离蜘蛛 - 600 点跳蚤 - 200 点蝎子 - 1,000 点跳蚤 - 200 点恢复的蘑菇 - 5 分毁坏的蘑菇 - 1 分

game: 直升机大战
file: Choplifter! (Europe).7z
sort-by: 909
developer: [7800]直升机大战
publisher: Brøderbund Software
genre: Atari
description: Choplifter 是一款横向卷轴动作/街机游戏，可让您指挥攻击直升机。你的任务：深入敌后，每关解救最多 16 名人质。不过要小心，因为坦克和敌机会试图阻止你——而且他们不会在你营救人质时停止射击！Choplifter 最初是为 Apple II 家用电脑发布的，后来被移植到街机和许多视频游戏机上。许多模仿者和敬意将随之而来。

game: 突击队员
file: Commando (Europe).7z
sort-by: 910
developer: [7800]突击队员
publisher: Capcom
genre: Atari
description: 在这个街机转换中，有几个级别等待着你的超级强硬突击队。只带一把标准步枪和几颗手榴弹，你必须对付成群结队的纳粹分子。有些人在空旷的地方四处游荡，而另一些人则选择了藏身之处，您必须从特定角度接近这些地方。树木、河流和桥梁创造出多种多样的战斗地形，必须融入您的思维中。可以收集额外的手榴弹，这肯定是必需的，因为它们可以让你从远处杀人，从而避免一些敌人的射击。

game: 破壳
file: Crack'ed (Europe).7z
sort-by: 911
developer: [7800]破壳
publisher: Atari
genre: Atari
description: 作为一名专业的鸟类学家，您很高兴地发现一些稀有的南美犀鸟在您的“老卵黄树”中筑巢。但是当犀鸟外出觅食时，一群淘气的蓝鸟、猫头鹰和蛇开始袭击它们的巢穴并偷走它们的蛋。你拿出你的弹弓，开始击中那些掠夺性的生物。但你必须要小心。如果您撞到一只带蛋的鸟，它会将蛋掉在地上，您必须迅速行动，在它落地之前将其接住并放回巢中。同时，您必须注意可能偷偷潜入巢穴吞食鸡蛋的蛇。如果你能保护鸡蛋足够长的时间，你可以把它们带到另一个筑巢地点。

game: 神射手威廉
file: Crossbow (Europe).7z
sort-by: 912
developer: [7800]神射手威廉
publisher: Exidy, Inc.
genre: Atari
description: 在 Crossbow 中，你和几个朋友正试图穿越许多险恶的风景，以便从 Evil Master 的城堡中取回被盗的宝藏。你党的所有成员都没有武装，但是你带着弩。使用此功能，您需要射击任何障碍物或敌对敌人，这些障碍物或敌对敌人可能会在您的朋友穿过屏幕时挡住他们的路。你从第一人称视角看风景，队伍中的每个成员都会在屏幕上从左到右一个接一个地走来走去。有许多不同的景观需要穿越，每个景观都有其自身的各种危险。这里有蝎子遍布的沙漠、冰洞、充满敌对猴子的丛林、喷出熔岩的火山，甚至还有戒备森严的城堡。游戏开始时您的队伍中有两个朋友，其他朋友在清除游戏的某些部分后加入。当您队伍中的每个人都被杀死时，游戏结束。

game: 黑暗地牢
file: Dark Chambers (Europe).7z
sort-by: 913
developer: [7800]黑暗地牢
publisher: Atari
genre: Atari
description: Dark Chambers 是一款类似于 Gauntlet 的街机动作游戏。你是地下迷宫中的探险家；你的目标是在 26 个不同的关卡中生存下来，并尽可能多地收集隐藏的宝藏。隐藏在每个级别的某个地方是一个出口，它将带您进入下一个级别。试图阻止你完成任务的是各种各样的生物，包括僵尸、幽灵、骷髅、巫师和死神。游戏中的每个生物都有不同的力量；当你射击一个生物时，它会变成下一个较弱的生物。最终，一个生物将成为最弱的生物（僵尸），此时它可以被摧毁。除了生物和宝藏之外，迷宫中可以找到的其他物品还有钥匙（开门）、药水（恢复健康）、毒药（消耗健康）、枪支（提高射速）、陷阱、盾牌、和炸弹。该游戏是从俯视角度进行的，适合一名玩家或两名玩家同时玩。

game: 沙漠猎鹰
file: Desert Falcon (Europe).7z
sort-by: 914
developer: [7800]沙漠猎鹰
publisher: Atari
genre: Atari
description: 沙漠猎鹰是一款街机风格的射击游戏。法老王的许多珍贵宝藏都在沙漠中丢失，您的目标是尽可能多地偷窃来赚取积分。当您控制猎鹰穿越各种沙漠景观时，该游戏具有滚动的等距视角。你要找的宝物当然有人看守。许多沙漠生物，包括秃鹰、战士、飞鱼、狮身人面像等，都会试图阻止您完成任务。此外，在每个关卡结束时，您都需要面对一个巨大的、嚎叫的狮身人面像，然后才能继续前进。你的猎鹰并非完全没有武装，并且能够发射飞镖，可以用来摧毁各种各样的敌人和狮身人面像。在沙滩上，你偶尔会遇到一些象形文字。通过降落并跳过其中三个象形文字，可以获得几种不同的超能力。根据收集到的象形文字，您可能会立于不败之地、跃迁到关卡的尽头、获得免费积分、诱使敌人代替您攻击诱饵，甚至获得一枚空气炸弹来摧毁空中的所有敌人。

game: 打空气
file: Dig Dug (Europe).7z
sort-by: 915
developer: [7800]打空气
publisher: Namco
genre: Atari
description: Dig Dug 是一款 1-2 人街机游戏，您必须使用铲子在地球上挖出一条路。阻止你这样做的是两个怪物，叫做 Pooka 和 Fygar，它们会不断地追逐你。你携带的唯一武器是气泵，你可以用它给怪物充气到爆炸的程度。 （如果你开始给它们充气但停止这样做，怪物就会变回原来的样子。）此外，岩石散布在地球各处，你可以用这些岩石压扁它们。如果怪物在几秒钟内没有找到你，他们最终会变成幽灵，能够在地球上行走。他们是无敌的，不能被杀死。中央时不时会出现蔬菜，这些可以积分获得。

game: 大金刚
file: Donkey Kong (Europe).7z
sort-by: 916
developer: [7800]大金刚
publisher: Nintendo
genre: Atari
description: 大金刚于 1981 年在街机游戏厅发布，它不仅是任天堂公司的第一个真正红极一时的游戏，而且标志着他们两个最受欢迎的吉祥物的推出：马里奥（原名“Jumpman”）和大金刚。Donkey Kong 是一款平台动作游戏，马里奥在四个不同的工业主题关卡（建筑区、水泥厂、电梯主题关卡和拆除大梁上的铆钉）中试图从计时器用完之前的大猿。一旦铆钉从最后一层移开，大金刚就会倒下，两个恋人又团聚了。从那里，关卡以更高的难度重新开始。一路上，马里奥必须躲避源源不断的木桶、“活”火球和弹簧重物。虽然不像其他未来游戏那样强大，但马里奥可以找到一把锤子，让他在有限的时间内摧毁桶和火球。此外，马里奥还可以找到宝琳的帽子、钱包和雨伞以获得额外奖励积分。Donkey Kong 也是最早以视频游戏形式完整叙述的游戏之一，通过简单的过场动画讲述故事。还应该注意的是，在 1980 年代初期的游戏版本中，大金刚只使用了 2-3 个原始关卡，水泥厂通常被省略。

game: 大金刚Jr.
file: Donkey Kong Junior (Europe).7z
sort-by: 917
developer: [7800]大金刚Jr.
publisher: Nintendo
genre: Atari
description: 马里奥绑架了少年的爸爸！Donkey Kong Jr. 最初于 1982 年作为 Donkey Kong 的续集在街机上发行。在这个游戏中，马里奥扮演反派角色，最终俘虏了大金刚，并将大猩猩关进了锁着的笼子里。作为小金刚，玩家将不得不通过四个不同的关卡（藤蔓、跳板、锁链和马里奥的藏身处），试图找到解救小猴子父亲的钥匙。一路上，马里奥会派出钳嘴鱼、俯冲的紫色小鸟和电火花来阻止小朱尼尔。 Junior 可以通过将关卡周围发现的水果扔到敌人头上来保护自己。一块水果在下落过程中击中的敌人越多，可以获得的奖励积分就越高。Junior 还可以通过一次抓住两条锁链或藤蔓更快地爬走，或者跳过他的敌人来更轻松地避开敌人。然而，任何长距离坠落或落入特定高度的水中都将意味着 Junior 的生命损失。在最后的剪辑场景中，Junior 将释放 Donkey Kong，并且在给 Mario 靴子后两人都会逃脱。一旦所有四个级别都被清除，游戏级别将以更高的难度重新开始。与最初的大金刚一样，1980 年代早期的控制台版本没有街机中的所有关卡和动画。

game: 双截龙
file: Double Dragon (Europe).7z
sort-by: 918
developer: [7800]双截龙
publisher: Technos Japan Corp.
genre: Activision
description: Double Dragon 以后世界末日纽约为背景，讲述了比利和吉米李这对双胞胎兄弟的故事，他们接受了 Sou-Setsu-Ken 的战斗风格训练。他们一起管理着一个小型武术培训学校，教授学生自卫术。一天，比利的女友玛丽安在街上被“黑武士”绑架，“黑武士”是一个名叫威利的男子领导的野蛮街头帮派。黑武士要求李兄弟公开他们的武术秘密，以换取玛丽安的自由。李兄弟开始执行救援任务，以粉碎黑武士并拯救玛丽安。使用他们掌握的任何技术，从基本的拳打脚踢到刀枪不入的肘击，以及他们手中的任何武器，李氏兄弟必须在到达之前穿过城市贫民窟、工业区和森林追捕这伙人他们的藏身处对抗大老板威利。

game: F-18 大黄蜂
file: F-18 Hornet (Europe).7z
sort-by: 919
developer: [7800]F-18 大黄蜂
publisher: Absolute Entertainment
genre: Absolute Entertainment
description: F-18 Hornet 是一款单人战斗机模拟器，玩家在其中驾驶海军 F-18/A 喷气式飞机通过一系列模拟战斗情况，包括航母起飞和着陆、轰炸、扫射和空战。在四个任务中的每一个任务中，您都会面对各种各样的对手，并且必须从海军飞行员等级开始依次执行一系列战斗目标。

game: 致命狂飙
file: Fatal Run (Europe).7z
sort-by: 920
developer: [7800]致命狂飙
publisher: Sculptured Software
genre: Atari
description: 在这个后世界末日的驾驶/赛车游戏中，您必须前往各个城镇运送药品，同时前往导弹基地，那里装有可以拯救世界的火箭。 在穿越 32 个关卡时，您会遇到无数想要阻止您实现目标的敌人。您的汽车拥有许多可以帮助您的武器，包括炸药、火箭、浮油、烟幕和机枪。您还可以在城市商店内升级您的车辆。升级您的油箱可提供更好的行驶里程，同时升级您的保险杠可在碰撞时保护您。密码功能让您可以从中断处继续。

game: 决战之夜
file: Fight Night (Europe).7z
sort-by: 921
developer: [7800]决战之夜
publisher: Sydney Development Corp.
genre: Accolade
description: Fight Night 是一款拳击游戏，玩家在与冠军 Bronx Bomber 的决赛中击败 11 个不同的对手。每个拳击手都有独特的长处和短处，以及一种专门的“超级拳击”。有四种不同的游戏模式；单人主赛事和多人锦标赛（仅限磁盘/磁带版本），以及训练和陪练模式。玩家还可以创建自己的拳击手，设置外观和能力。

game: 食物大战
file: Food Fight (Europe).7z
sort-by: 922
developer: [7800]食物大战
publisher: Atari
genre: Atari
description: 你扮演查理试图吃一个冰淇淋甜筒。但首先，您必须避开那些想害您的厨师：Angelo、Zorba、Oscar 和 Jacques。避免厨师扔给你的食物来拿蛋筒。你也可以把自己的食物扔给厨师，让他们慢下来。

game: 大蜜蜂
file: Galaga (Europe).7z
sort-by: 923
developer: [7800]大蜜蜂
publisher: Namco
genre: Atari
description: Galaga 是 Namco 的垂直街机射击游戏。你在屏幕底部控制一个太空战斗机，左右滚动以避免来自外星入侵者的炸弹和神风敢死队攻击——并发射你自己的导弹进行反击！有无数个阶段可以通过。每三个级别都是一个“挑战阶段”，您可以在其中免费射击尽可能多的外星人并获得奖励积分。某些外星人拥有牵引光束，可以用来捕获您的一艘飞船。如果那不是你最后的“生命”，你可以尝试击落那个外星人并夺回你的飞船，同时给你两艘飞船并使你的火力加倍。游戏结束时会出现一个摘要屏幕，为您提供最终得分和最终“命中率”——发射的导弹数量、摧毁的敌人以及命中目标的百分比。

game: 加托级潜艇
file: GATO (USA) (Proto).7z
sort-by: 924
developer: [7800]加托级潜艇
publisher: Atari
genre: Atari
description: GATO 是一款潜艇模拟器，最初是为 Apple II、Atari 8 位和 Commodore 64 等几款个人电脑发布的。Atari 曾计划将 GATO 移植到 Atari 7800 上，甚至制作了一个简单的演示，但它没有似乎游戏已经超越了那个阶段。该演示包含四个屏幕截图，您可以通过按开火按钮循环浏览这些屏幕截图。您可以下载上面的 ROM 映像并在 MESS Atari 7800 模拟器中运行它。

game: 帽子戏法
file: Hat Trick (Europe).7z
sort-by: 925
developer: [7800]帽子戏法
publisher: Bally Sente
genre: Atari
description: 帽子戏法是一款基于 1984 年同名投币游戏的二对二曲棍球游戏。每个玩家控制一名守门员和一名溜冰者。目标是将冰球射入对方球队的球门。每场比赛持续两分钟。

game: 怒之战士
file: Ikari Warriors (Europe).7z
sort-by: 926
developer: [7800]怒之战士
publisher: SNK
genre: Atari
description: Ikari Warriors 是一款街机游戏的转换版，是一款垂直滚动的动作游戏。一两个玩家在丛林、河流和废墟等各种地形中杀出一条血路。沿途可以找到不同的武器，包括机枪、手榴弹和火箭发射器。

game: 碟中谍
file: Impossible Mission (Europe).7z
sort-by: 927
developer: [7800]碟中谍
publisher: Epyx
genre: Atari
description: 你扮演一个秘密特工去阻止邪恶的教授Elvin Atombender，据信他正在篡改国家安全计算机。您必须闯入 Atombender 的据点，避开他制造的致命机器人，并获得在主控制室使用的各种密码。重新开始时，机器人、房间和拼图块将互换，这提供了重玩价值。

game: 狂欢方块
file: Jinks (Europe).7z
sort-by: 928
developer: [7800]狂欢方块
publisher: Diamond Software
genre: Atari
description: Jinks 为 Breakout 类游戏添加了一个全新的概念，提供更自由的球拍移动（水平和垂直）、水平滚动屏幕以及根据需要翻转三角形球拍的能力。目标是在 Jinks 星球上生存 - 在这个资源丰富的星球上进行的探索任务出了问题。作为危险，有些物体会破坏桨叶或使其变小。如果球处于循环位置，还可以摇动屏幕。

game: 鸟骑士
file: Joust (Europe).7z
sort-by: 929
developer: [7800]鸟骑士
publisher: Williams
genre: Atari
description: 在 Joust 中，玩家控制骑着飞翔的鸵鸟（或玩家 2 的鹳）的长矛骑士与骑在秃鹰上的计算机控制的邪恶骑士作战。玩家必须拍打战马的翅膀，从更高的角逐点击中敌人，消灭秃鹰和它的骑手。一旦敌人被击中，一个鸡蛋就会掉到下面的平台之一。英雄骑士们必须在蛋孵化之前摧毁它们，并释放出新的、难度越来越大的骑士。敌方骑士的三种力量分别是Bounder（红骑士）、Hunter（白骑士）和Shadow Lord（蓝骑士）。这些敌方骑士并不是游戏中唯一的挑战。玩家还必须应对摇摇欲坠的平台、试图将骑士拉入火中的熔岩巨魔，以及可怕的“无与伦比”（？）翼手龙。作为街机中为数不多的双人同时游戏之一，该游戏在当时是新颖的。

game: 空手道
file: Karateka (Europe).7z
sort-by: 930
developer: [7800]空手道
publisher: Brøderbund Software
genre: Atari
description: 邪恶的 Akuma 摧毁了你的家园，杀死了你的许多朋友并绑架了你的 Mariko 公主。幸运的是，你精通武术，所以你到达 Akuma 宫殿的必然任务有成功的机会。从侧面看，游戏中有一系列难度越来越大的对手。您和您的敌人都可以使用所有标准的空手道踢腿和拳击。游戏的设计严肃而逼真，游戏中有很多过场动画来发展故事。

game: 立体方块
file: Klax (USA) (Proto).7z
sort-by: 931
developer: [7800]立体方块
publisher: Blue Sky Software
genre: Atari
description: 一款动作/益智游戏，目标是捕捉各种颜色的下落方块并创建单色的行、列或对角线。每个关卡都需要制作不同的图案，随着游戏的进行，方块掉得更快，一次掉得更多，颜色也越来越多。

game: 成龙踢馆
file: Kung-Fu Master (Europe).7z
sort-by: 932
developer: [7800]成龙踢馆
publisher: Irem
genre: Absolute Entertainment
description: Kung-Fu Master 是同名街机游戏的一种转换，它本身松散地基于一部电影，是一款供一到两名轮流轮流玩的横版卷轴动作游戏。X 先生抓住了扒手西尔维亚，而拥有餐厅的功夫大师托马斯要将她救回来。她位于 X 先生城堡的顶层，Thomas 需要一路杀到顶层。当然，这并不容易，因为每一层都有许多对手需要过去，每一层的尽头都有一个楼层老板。托马斯能够左右移动、跳跃、躲避、拳打脚踢。可以将诸如刀之类的敌人投射物踢向空中，将它们弹向敌人。顶层住着 X 先生本人。

game: 马里奥兄弟
file: Mario Bros. (Europe).7z
sort-by: 933
developer: [7800]马里奥兄弟
publisher: Nintendo
genre: Atari
description: 马里奥和路易吉是世界上最好的水管工，他们手头有一份真正的工作。一群角色占领了下水道，兄弟们必须将他们从管道中清除出去。首次将 Luigi 介绍给世界的平台拼图具有两种不同游戏类型的单人和多人动作，但具有相同的目标。必须跳到它们所在的平台下方，然后将它们踢开，以清除螃蟹、乌龟和斗蝇。当收集到一定数量的硬币时，每个级别都会被清除。对于双人模式，首先收集到设定数量的硬币获胜。

game: 疯狂摔跤挑战
file: Mat Mania Challenge (Europe).7z
sort-by: 934
developer: [7800]疯狂摔跤挑战
publisher: American Technos
genre: Atari
description: 系好那些摔跤靴，然后爬进 Atari摔跤联合会冠军戒指。基于 1985 年的 Technos 投币游戏，Mat Mania 挑战赛包括两名玩家的正面交锋，或单人玩家争夺冠军腰带的旅程。每场比赛持续三分钟。目标是超越、压制或让对手出局。您可以执行 Overhead Slam 或 Piledriver 等动作；但你的对手有相同的能力。

game: 终极18杆高尔夫
file: Mean 18 Ultimate Golf (Europe).7z
sort-by: 935
developer: [7800]终极18杆高尔夫
publisher: Accolade
genre: Accolade
description: Pebbele Beach 和 St. Andrews 是此高尔夫模拟中提供的两个球场，在 16 位技术的早期发布。使用了三键式控制系统，第一次单击开始挥杆，第二次单击设置功率，第三次单击设置绘制或淡入淡出。提供初学者和专家难度选项 - 后一种模式具有更明显的绘制和淡入淡出效果，使得第三次单击的时机更加关键。您还可以在普通和专业发球台之间进行选择——在后一种选择中，球洞的距离更长，而且计算机不会自动选择最好的球杆。由于长距离开球并不是许多球洞的关键方面，初学者/专家设置是影响您可能得分的更大因素。当天的一个独特功能是课程设计器，它在实践中非常灵活。

game: 反应堆熔毁
file: Meltdown (Europe).7z
sort-by: 936
developer: [7800]反应堆熔毁
publisher: Atari
genre: Atari
description: Meltdown 是一款类似于 Reactor 的街机动作游戏。在屏幕上你会看到一个核反应堆的代表；许多控制棒位于屏幕的中央，反应堆壁围绕在屏幕的边缘。反应堆内部有许多（危险的）颗粒，如果它们发生碰撞，这些颗粒会损坏控制棒。使用光枪，你需要在控制棒被摧毁之前射击并摧毁各种粒子。随着控制棒受损，反应堆的壁会慢慢向内塌陷，减少可用空间。有时可能会出现能量水晶；如果射击，这些将提供奖励，例如加分、控制杆修复、暂时冻结粒子、更强大的射击等等。当控制棒被完全摧毁导致反应堆熔毁时，游戏结束。

game: 午夜怪人
file: Midnight Mutants (Europe).7z
sort-by: 937
developer: [7800]午夜怪人
publisher: Radioactive Software
genre: Atari
description: 你扮演吉米在万圣节拜访爷爷的角色。不幸的是，在这个万圣节，邪恶博士从坟墓里回来，用南瓜抓住了爷爷，现在你必须救他！午夜变种人是一款动作冒险游戏。作为吉米，你需要探索爷爷的豪宅和周围的土地，以找到可用于击败敌人（包括邪恶博士）并安全到达新区域的物品。然而，这片土地已被诅咒，你的探索过程中会遇到许多障碍，包括杀手蝙蝠、僵尸、狼人等等。吉米有两个生命表，一个是健康值，一个是血液值。有些生物在接触时有毒，会降低血量表，而另一些则会降低健康表。如果任何一个用完，游戏就结束了。在整个游戏过程中，爷爷的灵魂会与吉米保持联系，偶尔会提供线索或其他有用的信息。游戏采用等距视角，在一些较大的区域中，屏幕会水平或垂直滚动​​以跟随动作。祝你在拯救爷爷并度过这个万圣节的过程中好运！

game: 杀出火地狱
file: Missing in Action (USA) (Proto).7z
sort-by: 938
developer: [7800]杀出火地狱
publisher: Sculptured Software
genre: TNT Games
description: 几年前在经典游戏活动中展示过的 Atari 7800 原型机《行动中的失踪》终于面世了！ AtariAge 用户 Mitch 最近获得了该游戏的唯一已知原型，并慷慨地与社区分享了二进制文件，以便每个人都可以享受它。 Missing in Action 改编自 1984 年的同名电影，查克·诺里斯 (Chuck Norris) 为主角。该游戏是一款横向卷轴打斗游戏，发生在越南战争高峰期的越南。作为一名被俘的战俘詹姆斯布拉多克上校，你的任务是逃离拘留营，营救被俘的战俘，解放美国大使馆，并杀死邪恶的毒品沙皇。如果它已经完成，Missing in Action 将成为 7800 图书馆的一个令人印象深刻的补充。就目前而言，这个原型已经完成了大约 85%，并且可以玩了。

game: 疯狂摩托
file: Motor Psycho (Europe).7z
sort-by: 939
developer: [7800]疯狂摩托
publisher: BlueSky Software
genre: Atari
description: MotorPsycho 在感觉上与 Pole Position 相似，但用摩托车代替了汽车。目标是在规定的时间内完成每场比赛，同时躲避其他摩托车。遍布整个赛道的坡道允许摩托车跳过障碍物和其他摩托车手。您可以在高档和低档之间切换，但没有刹车。玩家可以通过在比赛前调整“拉直”和“转弯”响应时间来定制他们的摩托车。

game: 吃豆女士
file: Ms. Pac-Man (Europe).7z
sort-by: 940
developer: [7800]吃豆女士
publisher: General Computer Corporation
genre: Atari
description: 1982 年，广受欢迎的吃豆人的续集以他的女友吃豆人女士的形象出现。这部续作延续了原版游戏的“吃点子/躲避幽灵”游戏玩法，但增加了新功能以保持标题的新鲜感。像她的男朋友一样，吃豆人女士试图通过四个充满圆点和不断移动的弹跳水果的不同且具有挑战性的迷宫，同时避开 Inky、Blinky、Pinky 和 ​​Sue，每个人都有自己的个性和策略。这些幽灵中的任何一个的触碰都意味着吃豆人女士的生命损失。吃豆人女士可以通过吃掉位于迷宫内的四种增能器中的一种来扭转她的追击者的局面。在此期间，幽灵会变成蓝色，吃豆人女士可以吃掉它们以获得奖励积分（从 200、400、800 和 1600 逐步增加）。 Energizer 的力量只持续有限的时间，因为幽灵的眼睛会飘回他们的中心框，并重新生成以再次追逐吃豆人女士。在几轮游戏中幸存下来，玩家将看到幽默的中场休息，展示吃豆人和吃豆人女士之间日益增长的浪漫关系，一直到“少年”的到来。

game: 忍者高尔夫
file: Ninja Golf (Europe).7z
sort-by: 941
developer: [7800]忍者高尔夫
publisher: BlueSky Software
genre: Atari
description: Ninja Golf 是一款街机动作游戏，结合了高尔夫游戏和横版卷轴格斗游戏。你是一名忍者，你的目标是在九洞忍者高尔夫中生存下来！在每个洞上，您都可以在高尔夫和动作部分之间交替。首先，您通过从屏幕底部的俯视图选择方向和距离来击球；接下来你需要跑到你的球被击中的位置，同时保护自己免受许多敌人的攻击。根据你需要穿越的地形，各种敌人忍者、巨型青蛙、杀人鲨、蛇和其他敌人都会挡住你的路。要消灭敌人，您可以踢、打或使用飞镖。可能会不时发现一些奖金；暂时的无敌、额外的生命、健康恢复或神奇的绿色传送都可能出现在屏幕上。到达果岭后，您需要打败看守球洞的喷火龙。九洞球场的难度逐渐增加，设有标准杆 3、标准杆 4 和标准杆 5 洞。

game: 一对一篮球
file: One-on-One Basketball (Europe).7z
sort-by: 942
developer: [7800]一对一篮球
publisher: Computer Magic
genre: Atari
description: 在一对一的比赛中控制朱利叶斯欧文或拉里伯德在一个篮筐前。用户可以选择玩到一定分数或一定时间。在进攻时，球员可以轮换以远离对手，从远处投篮或移动到篮下进行特殊的近距离扣篮。在防守时，您可以尝试接住对手的球或跳起来盖帽。特别好的设置会得到慢动作重播。你甚至可以砸碎篮板上的玻璃，这会让愤怒的看门人到球场上收拾残局。

game: 皮特罗斯棒球
file: Pete Rose Baseball (USA).7z
sort-by: 943
developer: [7800]皮特罗斯棒球
publisher: Robert Curtiss
genre: Absolute Entertainment
description: 这是世界大赛的最后一场比赛。你在第 9 局。碱基加载。一个出来。和你的击球。你做什么工作？甩开？等着散步？去围栏？这一切都取决于你，就像在真正的职业棒球比赛中一样。当然，我们会给你选择。和一些提示。就像投球一样。击球。和菲尔丁。但是，是你叫的。

game: 角斗士
file: Pit Fighter (USA) (Proto).7z
sort-by: 944
developer: [7800]角斗士
publisher: Atari
genre: Atari
description: 这个原型是游戏的早期版本。碰撞检测存在问题，图形非常简单。虽然这被理解为是 Pitfighter 的一个端口，但它实际上可以是任何数量的基于通用图形的格斗游戏。

game: 行星破坏者
file: Planet Smashers (Europe).7z
sort-by: 945
developer: [7800]行星破坏者
publisher: Atari
genre: Atari
description: Planet Smashers 是一款类似于 Xevious 的垂直卷轴射击游戏。可以通过摧毁货船来获取能量提升。电源 ups 包括改进的武器、盾牌恢复和隐形能力。货船还会掉落玩家需要收集的经线胶囊，以便前往关卡首领。这款游戏与其他同类游戏的区别之一是 Earth Shield。每当玩家让一艘船毫发无损地通过时，地球护盾就会消耗一点。如果盾牌被摧毁，游戏就结束了。

game: 冥王星
file: Plutos (USA) (Proto).7z
sort-by: 946
developer: [7800]冥王星
publisher: Tynesoft
genre: Tynesoft
description: Plutos 是一款垂直方向的太空射击游戏，其游戏玩法类似于雷电。游戏有六个不同的关卡，每个关卡都有自己独特的主题和老板。这些级别中只有三个级别在图形上是独一无二的——其他三个级别只是调色板的变化。 Plutos 提供一个玩家以及两个玩家同时模式，可通过左侧难度开关进行选择。 Plutos 还具有独特的武器加电系统。共有三种不同类型的武器，每种武器最多可以升级四次，还有一个无敌道具。三种不同的武器是：双机枪、扩散枪和能量枪。

game: 顶尖车手2
file: Pole Position II (Europe).7z
sort-by: 947
developer: [7800]顶尖车手2
publisher: Namco
genre: Atari
description: 在 Pole Position II 中，基于 Pole Position 的街机续作，您将再次驾驶 F-1 赛车参加计时排位赛，努力获得杆位。然后它就开始了比赛，希望能登上榜首。 Pole Position II 和它的前身的不同之处在于，现在您有四个轨道可供选择。

game: 横冲直撞
file: Rampage (USA).7z
sort-by: 948
developer: [7800]横冲直撞
publisher: Bally Midway
genre: Activision
description: 乔治、丽萃和拉尔夫原本只是普通的美国人，直到一次实验出了问题，他们分别变成了大猩猩、蜥蜴和狼人。紧接着，三人打算去破坏建筑，最多可以有3名人类玩家加入。长时间砸碎建筑物的边缘会使它们倒塌。警察和军队在追你，并会向你开枪，所以尽量消灭他们（否则，你可以避开子弹）。你需要定期进食，提供植物之类的东西，以避免退缩成人类

game: 城堡保卫战
file: Rampart (USA) (Proto).7z
sort-by: 949
developer: [7800]城堡保卫战
publisher: Imagitec Design
genre: Atari
description: Rampart 是同名 Atari 街机游戏的未发布 Atari 7800 端口。在街机版游戏中，您的目标是使用棋子建造一座城堡，在您的领土周围形成一堵墙。在你的城堡建成后，你就可以放置大炮并用它们向敌舰或其他玩家的城堡开火。每一轮结束后，您都有机会在下一轮开始前重建您的城堡。不幸的是，目前可用的 Rampart 7800 端口处于早期状态，并且在游戏玩法或图形方面并不完整，缺乏适当的标题屏幕是显而易见的。 Rampart 需要一个双按钮 7800 操纵杆。您可以选择难度和玩家人数，包括一个玩家、两个玩家、团队或比赛模式。游戏玩法包括射击敌方目标，这些目标显示为“NME”图形。左操纵杆按钮可以发射您的普通武器。右开火按钮将摧毁屏幕上的所有敌人。如果您选择双人游戏（团队或比赛），两个玩家都可以射击敌人的目标。根据所选的游戏类型，或者如果您玩其他游戏，有几种不同的游戏背景。1993 年的 Atari 内部备忘录提到该游戏即将完成，因此该游戏的更完整版本一定存在于某处。

game: 真实棒球
file: RealSports Baseball (USA).7z
sort-by: 950
developer: [7800]真实棒球
publisher: Atari
genre: Atari
description: 棒球是一种动作游戏，可以由两个玩家或一个玩家对着电脑进行。该游戏允许您击球或尝试本垒打、偷垒，以及投出从快球到弧线球的多种类型的投球。包括几个游戏变体，允许您选择是主队还是客队先击球，以及球员是否只能在击球的球场上挥杆，或者他们可以在任何球场上挥杆。

game: 救援行动
file: Rescue on Fractalus (USA) (Proto).7z
sort-by: 951
developer: [7800]救援行动
publisher: Lars Jensen
genre: Atari
description: 穿过 Fractalus 的洞穴峡谷？——在全景现实主义中。你的飞行员伙伴们正在急切地等待着你。但恶毒的贾吉也是如此吗？外星人。你永远不知道会发生什么——或者在哪里——直到它发生……

game: 瑞可和维姬
file: Rikki & Vikki (World) (Aftermarket) (Unl).7z
sort-by: 952
developer: [7800]瑞可和维姬
description: 《瑞可和维姬（Rikki & Vikki）》移植于一款采用街机像素风格的动作游戏，并且还融入了解谜要素，玩家需要通过完成各种独特的谜题和关卡挑战来获得最终的胜利！游戏中玩家既可以单独冒险，也可以同朋友一起进行双人挑战，同时还有不同的难度，整体的可玩性相当不错。

game: 机械创元2084
file: Robotron - 2084 (USA).7z
sort-by: 953
developer: [7800]机械创元2084
publisher: Williams
genre: Atari
description: 这是同名街机游戏的一个移植版。你是一个变异的人类，由于大自然的某种怪胎，他有能力从他的身体向八个不同的方向发射能量脉冲！你的工作很简单：从他们自己的创造物——ROBOTRONS 手中拯救人类！游戏玩法在当时非常独特。您可以向八个方向中的任何一个方向移动和开火。你被扔在一个到处都是坏人的房间里，你必须杀死所有的机器人，同时找到一些方法来抓住人类并避免死亡。

game: 废料厂小伙
file: Scrapyard Dog (Europe).7z
sort-by: 954
developer: [7800]废料厂小伙
publisher: BlueSky Software
genre: Atari
description: 在 Scrapyard Dog 中，您扮演垃圾场小伙 Louie 的角色，他的同伴 Scraps 被卑鄙的 Big 先生咬伤了。路易有炸弹和易拉罐可以用来对付敌人，包括歹徒、老鼠和老鼠。他还可以在前往游戏中的 16 个检查站的途中使用盾牌保护自己。 Louie 必须在一定时间内到达每个检查站才能保存 Scraps。

game: 哨兵
file: Sentinel (Europe).7z
sort-by: 955
developer: [7800]哨兵
publisher: Atari
genre: Atari
description: Sentinel 是一款横向卷轴动作游戏。几个世界已经成为外星人攻击的受害者，你需要释放它们。为此，已派出一个名为哨兵的发光球体，它可以吸收外来能量。由于哨兵漂浮在各种滚动的景观上方，您需要使用光枪摧毁敌人和敌人的火力来保护它免受攻击。如果你不消灭敌人，它将耗尽哨兵的能量供应，最终摧毁它。有四个难度递增的级别，每个级别最后都有一个大老板。为了帮助您完成任务，可能会不时遇到一些奖励；当您射击出现的奖励胶囊时，可以获得更多的火力和能量。三个难度等级可供选择。

game: 天狼星
file: Sirius (USA) (Proto).7z
sort-by: 956
developer: [7800]天狼星
publisher: Tynesoft
genre: Tynesoft
description: Sirius 是一款水平方向的太空射击游戏，对于那些熟悉 Gradius 和 R-Type 等游戏的人来说，它会让您感到宾至如归。游戏由四个不同的关卡组成，每个关卡都有自己独特的主题和老板。 Sirius 巧妙地展示了 7800 硬件的功能，并与当时的 NES 和 Sega Master System 游戏相媲美。 Sirius 非常难，所以如果你喜欢挑战，你会爱上 Sirius。天狼星只是一款单人游戏。可以通过左侧难度开关选择难度级别（简单和困难）。天狼星有几种不同类型的武器能量提升。第一个是跟随你并在你开火时开火的“幽灵船”。其他道具包括速射枪和速射加散火。您可以从每种能量提升类型中额外获得一个作为备用，这样当您被杀死时就不会那么脆弱。你也可以捡起钻石，但除了奖励你 300 点外，它们似乎没什么用。

game: 夏季运动会
file: Summer Games (USA).7z
sort-by: 957
developer: [7800]夏季运动会
publisher: Epyx
genre: Atari
description: 夏季奥运会最多允许八名选手参加一系列以夏季为主题的奥林匹克赛事。游戏玩法类似于 Epyx“游戏”系列中的其他条目。每位玩家可以选择一个国家代表，然后轮流参加各项赛事，看谁能获得金牌！该游戏允许您依次参加所有项目、选择几个项目、只选择一个项目或练习一个项目。可用的事件因平台而略有不同，可能包括：1. 撑杆跳2.平台跳水3. 4x400米接力4. 100米短跑5. 体操6. 自由泳7.双向飞碟射击8. 100米自由泳9.赛艇

game: 超级休伊 UH-IX
file: Super Huey UH-IX (Europe).7z
sort-by: 958
developer: [7800]超级休伊 UH-IX
publisher: Cosmi Corporation
genre: Atari
description: Super Huey UH-IX 是一款直升机模拟游戏。您是实验型直升机 UH-1XA 的飞行员，您需要在多种游戏模式中对其进行测试。在飞行学校模式中，您可以学习如何飞行。计算机将引导您完成起飞、飞行和着陆。在现实模式中，您将需要执行任务以定位并轰炸敌方基地并安全返回家园。最后一种模式是街机模式，您可以使用无限量的弹药来尝试击落尽可能多的敌机。游戏是从驾驶舱的第一人称视角进行的，驾驶舱配有雷达和各种仪器来帮助你飞行。

game: 超级滑板小子
file: Super Skateboardin' (Europe).7z
sort-by: 959
developer: [7800]超级滑板小子
publisher: Absolute Entertainment
genre: Absolute Entertainment
description: Super Skateboardin' 是一款游戏，其中一位年轻的滑板手被他父亲的公司聘用，去做他最擅长的事情，滑板。你的工作是在工厂的许多房间里穿行，并在 15 分钟内关闭所有电气设备，否则电费会猛增。你的工资取决于你完成任务的速度，你需要这笔钱才能进入滑板锦标赛。 Super Skateboardin' 是 Pitfall! 的设计师 David Crane 设计的一款简单明了的游戏。

game: 坦克指挥官
file: Tank Command (USA).7z
sort-by: 960
developer: [7800]坦克指挥官
publisher: Froggo Games Corporation
genre: Froggo Games Corporation
description: Tank Command 是一款垂直卷轴动作游戏。你控制一辆坦克执行任务，夺取敌方旗帜并获得尽可能多的积分。为此，您需要在难度递增的三个级别上突破他们的防御。阻碍你前进的是敌人的坦克、碉堡、导弹、吉普车、步兵、小屋等等，所有这些在被摧毁时都会为你赢得积分。您的坦克配备了有限数量的燃料和弹药，但偶尔可以通过收集出现在屏幕上的奖励图标来补充。如果您能越过所有障碍并夺取旗帜，那么您就赢得了比赛！

game: 职业摔跤冠军赛
file: Title Match Pro Wrestling (Europe).7z
sort-by: 961
developer: [7800]职业摔跤冠军赛
publisher: Absolute Entertainment
genre: Absolute Entertainment
description: Title Match 是一种摔跤游戏，可以由一个或两个玩家玩。您可以选择四种不同的摔跤手，以及两种游戏模式（一对一或双打）。每个摔跤手都可以踢腿、出拳和执行多种动作，例如飞机旋转、身体猛击、举重等。使用可用的动作，你需要耗尽对手的能量并将他固定在三个计数上（但要小心，因为一些更强大的动作也会消耗你自己的一些能量）。如果你的对手能量足够低，而你成功地压制住他，那将算作一次摔倒，三次摔倒中最好的一次将赢得比赛！

game: F-14 雄猫
file: Tomcat - The F-14 Fighter Simulator (Europe).7z
sort-by: 962
developer: [7800]F-14 雄猫
publisher: Imagineer
genre: Absolute Entertainment
description: 生来就有翅膀……成为一名 F-14 海军飞行员，执行搜寻和摧毁任务，同时使用 20 毫米机炮和空对空导弹在致命的空战中躲避和射击敌人的敌机。你的驾驶舱配备了最先进的技术，由美国空军提供：显示器和主计算机、柏忌警报指示器、重力指示器、电子对抗措施和大炮过热指示器（是的，它可能会过热！）。 .如果您愿意，将 ol'bird 提升到 1.0 马赫！与其他模拟游戏一样，游戏玩法由起飞、飞行、战斗和降落组成。尽管大部分游戏玩法都集中在与敌方敌机（躲避导弹）的缠斗上。除此之外，还有因视野受限而增加难度的夜间飞行任务。然而，起飞和降落也需要额外的技能，因为你在 USS Enterprise 上（与星际迷航无关），而不是在你的标准飞机跑道上。注意 F.D.准备起飞的军官（因为在这件事上他是老板……尽量不要撞到他……但是）。您的武器包括一挺 M 61 机枪和 3 枚不同的 AIM 导弹（AIM 7、9、54），每枚导弹装有 15 枚导弹（导弹数量很多！）。每次任务后，您都会收到一个任务评级，该评级基于您的飞行技能、击杀的敌机数量和发射的武器数量。

game: 达阵橄榄球
file: Touchdown Football (USA).7z
sort-by: 963
developer: [7800]达阵橄榄球
publisher: Imagic
genre: Atari
description: 一个非常有能力的足球模拟，考虑到年份和技术。调用剧本，然后使用键盘或操纵杆运行它们。数字化的声音增强了比赛，包括人群、呼叫号码和裁判的呼叫。

game: 青蛙爬塔
file: Tower Toppler (Europe).7z
sort-by: 964
developer: [7800]青蛙爬塔
publisher: Hewson
genre: Atari
description: 你扮演一个需要炸毁八座塔的小绿人，因为它们的存在以某种方式毒化了可能成为理想殖民地的行星的水。不幸的是，您需要到达这些塔的顶部才能将它们炸毁。您可以通过围绕塔楼外部的人行道到达塔顶。在通往顶峰的旅程中，您需要跳过、踢开和逃离各种敌人。大多数垂直运动是通过在正确的时刻跳上移动的壁架来实现的。该游戏因其图形技术在当时被认为是革命性的。当主角在塔外走来走去时，角色固定在屏幕中央，而塔本身也在旋转。这给了它一个伪 3D 效果。在您值得信赖的 MK.7 潜艇中，塔楼通过海上航行连接在一起。这是一款横向卷轴收集游戏，可以获得奖励积分。

game: 水橇滑水
file: Water Ski (USA).7z
sort-by: 965
developer: [7800]水橇滑水
publisher: Froggo Games Corporation
genre: Froggo Games Corporation
description: 在 Water Ski 中，您将在 Pharonna 河上滑水。在这个垂直滚动的动作游戏中，您可以同时控制船和滑雪者。您的目标是在时间用完之前到达终点线，并获得尽可能多的积分。河道险要，曲折多处，有石块、圆木等障碍物。对于奖励积分，整个河流都有许多坡道，您的滑雪者可以跳过这些坡道（如果您能够设法滑过关卡中的每个坡道，您将获得更多积分！）。您从四个滑雪者开始游戏，当所有滑雪者都坠毁时游戏结束。

game: 冬季运动会
file: Winter Games (USA).7z
sort-by: 966
developer: [7800]冬季运动会
publisher: Action Graphics
genre: Atari
description: Epyx 奥林匹克运动会系列中的另一个。参加许多不同的体育赛事，例如：跳台滑雪、热狗、冬季两项、雪橇、自由滑、花样滑冰等等。

game: 异形任务
file: Xenophobe (Europe).7z
sort-by: 967
developer: [7800]异形任务
publisher: Bally Midway
genre: Atari
description: 异形。这个名字让每个殖民者的心都感到恐惧。从围绕您的家园运行的空间站收到求救信号，然后是静音。一艘逃脱的船由一名受虐男子驾驶，他讲述了豆荚孵化成吐酸异形的故事。在 Xeno 接管所有空间站并最终接管您的家园之前，已派出一小群工程师去对抗 Xeno 威胁。召集你的工程师队伍，在每个空间站与 Xenos 作战，努力要么清除它，要么放弃它。你从一个标准问题的激光开始，但是当你找到它们时可以拿起额外的武器，包括移相器、闪电步枪、Poofer 枪和炸弹。Xenophobe 最初是 Bally/Midway 于 1987 年发行的街机投币游戏。游戏前提和设置深受电影《异形》的启发/影响。

game: 铁板阵
file: Xevious (Europe).7z
sort-by: 968
developer: [7800]铁板阵
publisher: Namco
genre: Atari
description: 人们发现地球上真正的外星人是人类，而冷酷无情的 Xevions 想要夺回他们的星球；但没有我们。我们唯一的防御是原型 Solvalou 战斗机。有了这架飞机，我们就可以与致命的 Domogram Rovers 作战；环形巡逻舰队和 Zoshi 敢死队。Xevious 是一款基于 1982 年同名投币游戏的垂直卷轴射击游戏。它的创新之处在于它是第一个具有双级攻击功能的垂直滚动射击游戏；地面和空中。

