collection: NGPC
sort-by: 058
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\mednafen_ngp_libretro.dll" "{file.path}"

game: SNK vs Capcom 千禧之战 汉化版
file: SNK vs Capcom 千禧之战 汉化版.zip
sort-by: 001
developer: SNK vs Capcom 千禧之战 汉化版
description: 《SNK vs Capcom 千禧之战 汉化版》是一款由SNK制作、SNK发行的格斗类游戏。本游戏于1999年11月30日在日本地区Neo Geo Pocket Color平台发行，2021年2月18日于Nintendo Switch推出了数字版，同年3月18日发售的《NeoGeo Pocket Selection Vol.1》里也有收录。本游戏共包括26位来自SNK的《饿狼传说》、《龙虎之拳》、《侍魂》、《拳皇》、 《月华剑士》，和卡普空的《街头霸王》、《恶魔战士》的角色，其中有8位是隐藏角色。游戏也有多种对战型式，游戏系统上也有3种不同的系统供玩家选择。

game: SNK vs Capcom 千禧之战 汉化版 HACK
file: SNK vs Capcom 千禧之战 汉化版 HACK.zip
sort-by: 002
developer: SNK vs Capcom 千禧之战 汉化版 HACK
description: 1)在游戏时按A键+C键能加回血和加满能量。\n2)隐藏人物全开。\n3)隐藏招式全开。

game: SNK vs Capcom 卡牌斗士1 CAPCOM篇 汉化版
file: SNK vs Capcom 卡牌斗士1 CAPCOM篇 汉化版.zip
sort-by: 003
developer: SNK vs Capcom 卡牌斗士1 CAPCOM篇 汉化版
description: 《SNK vs Capcom 卡牌斗士1 CAPCOM篇 汉化版》是一款云集了CAPCOM和SNK两大公司游戏人物的游戏。使用战略性的卡牌布置来赢得比赛，同时还有更多的300张不同的卡供选择，收集和交换。创建无限的卡牌战斗组合并自定义5个独立的卡组。可通过NGP LINK线缆与其他机友互动交换卡牌，入门套牌主要由Capcom角色组成。

game: SNK vs Capcom 卡牌斗士1 SNK篇 汉化版
file: SNK vs Capcom 卡牌斗士1 SNK篇 汉化版.zip
sort-by: 004
developer: SNK vs Capcom 卡牌斗士1 SNK篇 汉化版
description: 《SNK vs Capcom 卡牌斗士1 SNK篇 汉化版》是一款云集了CAPCOM和SNK两大公司游戏人物的游戏。使用战略性的卡牌布置来赢得比赛，同时还有更多的300张不同的卡供选择，收集和交换。创建无限的卡牌战斗组合并自定义5个独立的卡组。可通过NGP LINK线缆与其他机友互动交换卡牌，入门套牌主要由SNK角色组成。

game: SNK vs Capcom 卡牌斗士2
file: SNK vs Capcom 卡牌斗士2.zip
sort-by: 005
developer: SNK vs Capcom 卡牌斗士2
description: 《SNK vs Capcom 卡牌斗士2》SVC激突卡牌斗士2(SNK vs. Capcom: Card Fighters' Clash 2: Expand Edition)是《卡牌斗士》系列的第二代游戏。与之前的版本不同，《卡牌斗士2》是一款单机游戏。 游戏开始时，系统会询问玩家他们喜欢SNK还是Capcom。 与第一代《卡牌斗士》游戏不同的是，本作仅在日本发行。 本作具有更直接的单人游戏模式，这与上一代游戏中类似RPG的游戏方式不同。 添加了来自SNK和Capcom的几个新角色。 此外，还添加了特殊版本的卡。

game: 拳皇 R1
file: 拳皇 R1.zip
sort-by: 006
developer: 拳皇 R1
description: 《拳皇 R1》是格斗游戏KOF97的移植作。虽然是移植作，却有着非常良好的操作感，毕竟是SNK的招牌游戏嘛。而且画面超Q，看起来十分有爱。因此也有人称之“Q版97”。模式方面，和KOF97一样有ADV和EX模式。和街机以及家用机操作方式有所不同，这款掌机因为只有2个键，所以轻重攻击要靠按键长短来分别。EX模式下，下+AB同时按就可以蓄能量，有前小跳和侧身回避。ADV模式下，可以输入跑，跳，滚。但如果是下+AB的话就会变爆气……这款游戏的连招还是非常容易的，出招基本和97一样，采用了模糊指令。但有一个很大的问题，就是轻重攻击必须靠按键长短来分辨，直接导致有时候想出荒咬却出成毒咬的悲剧……

game: 拳皇 R1 HACK
file: 拳皇 R1 HACK.zip
sort-by: 007
developer: 拳皇 R1 HACK
description: 1)全隐藏人物全开。\n2)游戏的简化出招开启，不用100胜了。\n3)游戏时按着A键三秒可以加回血量和能量。\n4)血限解除，可无限放超杀。\n\n简化出招开启方法：\n在MODE SELECT时，将游戏标停在自己想要选用的操作系统上\n(EXTRA or ADVANCED)按下OPTION键(C键)，便可进入简化指令模式了。

game: 拳皇 R2
file: 拳皇 R2.zip
sort-by: 008
developer: 拳皇 R2
description: 《拳皇 R2》是SNK在其掌机NGPC上推出的Q版拳皇格斗游戏，基于KOF98的系统和玩法改编。本作采用Q版画风，十分有趣，不过格斗魅力丝毫不减。包括2个新角色在内的14个角色可供选择，隐藏人物的解锁是在组队模式或单人模式里击败ta即可。

game: 拳皇 R2 HACK
file: 拳皇 R2 HACK.zip
sort-by: 009
developer: 拳皇 R2 HACK
description: 1)在游戏时按A键+C键能加回血和加满能量。\n2)全隐藏人物全开。\n3)在游戏时按A+B+C键能换人，22个人物。

game: 拳皇 少女格斗家
file: 拳皇 少女格斗家.zip
sort-by: 010
developer: 拳皇 少女格斗家
description: 《拳皇 少女格斗家》是SNK在自家掌机NGP上推出的原创格斗作品，从名字不难看出，就是把SNK旗下的游戏中的人气女性角色集合出来的一款搞笑游戏。游戏中不知火舞、麻宫雅典娜、莉安娜等都有出场，而《侍魂》、《月华剑士》等其他作品的女角也有客串。游戏中的隐藏角色有一位居然是女装的八神庵……不过虽然是欢乐向，但游戏在细节上还是相当用心的，每个角色的招数都在Q版下有各种恶搞后的效果。

game: 拳皇 少女格斗家 HACK
file: 拳皇 少女格斗家 HACK.zip
sort-by: 011
developer: 拳皇 少女格斗家 HACK
description: 1)在游戏时按A键+C键能加回血和加满能量。\n2)全隐藏人物全开。\n3)在游戏时按A+B+C键能换人，10个人物。\n4)全道具开启。99个。

game: 拳皇 战斗天堂
file: 拳皇 战斗天堂.zip
sort-by: 012
developer: 拳皇 战斗天堂
description: 《拳皇 战斗天堂》是一款另类拳皇游戏，并不是格斗，而是一款大富翁类游戏。玩家掷骰子并沿着棋盘移动，特殊标记的方块可以触发迷你游戏，其中一些迷你游戏是SNK自家开发的的老游戏，例如T.A.N.K或以前的《拳皇》游戏。游戏的主要目标是收集硬币来购买星星。拥有最多星星的玩家获胜。拳皇系列的角色会随机出现在事件或迷你游戏中，以帮助或阻碍棋盘上的玩家。

game: 饿狼传说
file: 饿狼传说.zip
sort-by: 013
developer: 饿狼传说
description: 《饿狼传说》是一款格斗对战游戏，基于街机《 饿狼传说2》移植，可以执行特殊动作Breakshots，执行高强度打击S.Power和P.Power的动作，加入了两个新角色。由于NGPC硬件机能限制，某些角色已从主要角色中删除。

game: 侍魂1
file: 侍魂1.zip
sort-by: 014
developer: 侍魂1
description: 《侍魂1》是基于街机侍魂4移植的口袋便携版，1代为NGP的作品，所以画面是黑白的，人物都是Q版的，在此版本中，游戏速度特别慢并且非常简化。角色保留了其大部分特色和动作，从根本上来说，这完全是一部新游戏，没有什么特别之处，但是对于掌机来说却很有趣。

game: 侍魂2
file: 侍魂2.zip
sort-by: 015
developer: 侍魂2
description: 《侍魂2》是经典街机格斗游戏发行在NGPC平台的第二作，画面是彩色的，打击感十足，大招虽不够华丽，但是也与街机版惟妙惟肖。最主要的是在难度上作出了调整，不像街机版的那么大。毕竟在掌机上玩街机游戏的人都不希望被电脑虐待。每个角色有4个隐藏招式，后BAAA是加怒气槽的，后BBBB是浮空技，之后可以接各种必杀和超杀。还有一些招式是要特别注意的，比如风间火月的罗刹，首先要安装皇技，然后怒槽满，下前A，中招后B，再A，再B，再A，可发出华丽的招式。

game: 月华剑士
file: 月华剑士.zip
sort-by: 016
developer: 月华剑士
description: 《月华剑士》是由街机移植到NGPC的格斗游戏，具有原版街机游戏中几乎所有的角色。NGPC版的独特之处在于，可以解锁和扮演月华剑士2中的角色，并且最终可以解锁续集的完整故事情节，从而使该游戏类似于街机版月华剑士1代和2代的汇编。

game: 洛克人 热斗战士
file: 洛克人 热斗战士.zip
sort-by: 017
developer: 洛克人 热斗战士
description: 《洛克人 热斗战士》是一款格斗游戏，游戏玩法源自于两个街机游戏《 Mega Man：The Power Battle》和《 Mega Man 2：The Power Fighters》。玩家可以选择与系列中的各种机器人进行三组首领大战。 战斗以任意顺序进行，在击败每个首领之后，可以得到特殊武器加入武器库中。两台设备可以使用链接电缆在系统之间传输数据信息，但是不支持联机对战。

game: 合金弹头 1号任务
file: 合金弹头 1号任务.zip
sort-by: 018
developer: 合金弹头 1号任务
description: 《合金弹头 1号任务》是SNK在NGP上推出的一款动作过关游戏，受机能限制，本作的画面表现比较一般，不过游戏可玩性一点都不含糊，在纵向地图的设计上很出色，而且街机版该有的内容都有。

game: 合金弹头 1号任务 HACK
file: 合金弹头 1号任务 HACK.zip
sort-by: 019
developer: 合金弹头 1号任务 HACK
description: 1)游戏时按B+↓键开启或关闭无敌【有声音提示】。\n2)游戏时按AB键能切换子弹【有声音提示】。\n3)武器切换后会是一直那个子弹。\n4)子弹切换次序：\n   一)初始手枪子弹\n   二)手刀\n   三)空手\n   四)追中导弹\n   五)火焰弹\n   六)机枪\n(无敌只是人物，坐上坐骑是没有的！)\n\n

game: 合金弹头 2号任务
file: 合金弹头 2号任务.zip
sort-by: 020
developer: 合金弹头 2号任务
description: 《合金弹头 2号任务》是SNK在2000年3月9日为自家掌机NGPC发行的系列续作。与前作《合金弹头 1号任务》相似，但是改善了游戏图形接口与操作。通关后可解锁隐藏角色Tequila，可自行选择不同等级的叛乱军特殊能力于游戏中。

game: 合金弹头 2号任务 HACK
file: 合金弹头 2号任务 HACK.zip
sort-by: 021
developer: 合金弹头 2号任务 HACK
description: 1)在游戏时按A键+B键能换子弹，6种类。\n2)XXXX\n3)血不减~\n4)炸弹不减和子弹不减.\n5) 座骑HP和子弹不减.

game: 黑暗兵器 野兽梦魇 汉化版
file: 黑暗兵器 野兽梦魇 汉化版.zip
sort-by: 022
developer: 黑暗兵器 野兽梦魇 汉化版
description: 《黑暗兵器 野兽梦魇 汉化版》是一款动作射击游戏，是SNK街机射击游戏Beast Busters的后续作品。一个名叫梅根·拉夫林的女孩，要去阻止恶魔的爆发。该游戏的独特之处在于，玩家可以使用称为“麦田守望者”的枪来收集在游戏中战斗的各种恶魔和僵尸的“灵魂”。可以依次使用这些“灵魂”来“喂食”其他武器，以将它们升级为更好，功能更强大的武器。

game: 黑暗兵器 野兽梦魇 汉化版 HACK
file: 黑暗兵器 野兽梦魇 汉化版 HACK.zip
sort-by: 023
developer: 黑暗兵器 野兽梦魇 汉化版 HACK
description: 1)武器能源不减。\n2)全怪物图签全开。\n3)全武器食物开启。\n4)全全武器图签开启。\n5)武器攻击力最强。

game: 皇家骑士团外传  赞诺比亚的皇子 汉化版
file: 皇家骑士团外传  赞诺比亚的皇子 汉化版.zip
sort-by: 024
developer: 皇家骑士团外传  赞诺比亚的皇子 汉化版
description: 《皇家骑士团外传  赞诺比亚的皇子 汉化版》是一款策略角色扮演游戏，在推出《皇家骑士团64》之后，QUEST应邀为SNK的掌机NGP制作了以一代为故事背景的一部外传《皇家骑士团外传: 赞诺比亚的皇子》。这是原始食人魔之战的外传故事，发生在原始游戏的第十四章(“米兰之都”)中。 就像前作一样，游戏融合了传统RPG和策略游戏玩法。作为游戏的英雄，随着一系列战斗的进行，玩家将带领一支不断壮大的军队。在每次战斗之前，都可以选择将军队分为不同的小组。在地图上获得任务，然后派出军队去完成。 当小组沿着地图行进至指定目标时，游戏会切换到回合制战斗的等距视图。

game: 机甲世纪1
file: 机甲世纪1.zip
sort-by: 025
developer: 机甲世纪1
description: 《机甲世纪1》是由Yumekobo开发并由SNK在1999年为Neo Geo Pocket Color发行的角色扮演游戏。玩家控制一个名为Unitron的机器人，在地牢中进行战斗以赚钱和体验。经验可以提高玩家角色的属性，有一个零件升级系统。可以使用“工具”和“材料”来购买或“开发”升级的零件。该游戏具有相当标准的HP系统。EP代替了MP，而EP在战斗中使用动作会消耗。每次战斗，EP都会再生。在游戏中，最初有四个地牢和一个城镇。最初可用的四个地牢中的每个都具有元素亲和力，共有七个楼层。

game: 机甲世纪2
file: 机甲世纪2.zip
sort-by: 026
developer: 机甲世纪2
description: 《机甲世纪2》是由Yumekobo开发并由SNK于2000年1月在日本发行的针对Neo Geo Pocket Color的角色扮演游戏，是《机甲世纪1》的续作。它延续了前作的游戏玩法，故事发生在原著的未来400年。与前作一样，您的主要工作重点是升级Unitron机器人。该游戏具有比前作更多的地下城，并且在每次玩游戏中都会对其进行部分随机化。

game: 法赛雷
file: 法赛雷.zip
sort-by: 027
developer: 法赛雷
description: 《法赛雷》是由Sacnoth开发并由SNK发布的Neo Geo Pocket Color战术角色扮演游戏。它于1999年12月22日在日本市场上首次发售。游戏在战棋游戏类型中融合了角色扮演元素。在战斗中，玩家通过网格格式的给定数量的预定命令来控制机甲士兵。玩家需要使用命令在场地上移动和战斗。玩家使用的每种武器的弹药有限，排空时需要手动重新装弹。武器也有其独特的网格范围，可进行长距离或近距离攻击。但是，如果玩家未在TS中安装正确的CHIP，则无法使用武器。由于玩家的CHIP和AP数量有限，因此需要精心组织自己的每一步动作。游戏背景：第三次世界大战使世界各大权力集团瓦解，人民陷入混乱。伊什塔尔是中东的一个小国，它试图在国际上恢复和平与秩序。伊什塔尔第一任国王访问欧洲时，他被他的一个儿子埃贝尔(Aerbel)暗杀。叛变将国家分为两个交战派别，一个派系给Aerbel，另一个派系是为了抵抗他的统治不公而反叛。比赛发生的年份是2099年。雇佣军Faselei对叛军的事业表示同情，并积极参与了三年内战。基恩亲王要求他们恢复适当的秩序，并推翻他兄弟的统治。

game: 酷酷!杰姆
file: 酷酷!杰姆.zip
sort-by: 028
developer: 酷酷!杰姆
description: 《酷酷!杰姆》是SNK为Neo Geo Pocket Color开发的节奏音乐游戏。 它与Cool Cool Toon一起于2000年8月10日发布。该游戏从未在日本以外的地区发行过，尽管提供了英语样本，这意味着SNK认为可以在美国/欧盟市场上发行。

game: 神机世界 进化
file: 神机世界 进化.zip
sort-by: 029
developer: 神机世界 进化
description: 《神机世界 进化》是一款角色扮演游戏，游戏讲述了年轻探险家Mag Launcher的探险故事。 游戏在城镇中进行任务，磨炼角色并获得战利品和经验，以推进剧情并升级装备，使Mag能够增强战斗力。游戏内容相对DC原版进行了大幅简化，城镇导航是由菜单导航的，所有迷宫都是预先设计的，而不是随机生成的。 战斗是回合制菜单系统，可以从菜单系统中为每个参与成员(最多3个)选择动作。

game: 仙魔大战2000
file: 仙魔大战2000.zip
sort-by: 030
developer: 仙魔大战2000
description: 《仙魔大战2000》是一款由同名动漫改编的游戏，该游戏是迷你游戏的集合。玩家选择Takeru在公园中移动并玩耍景点。玩家根据在游戏中的得分获得更多的硬币，并且在某些景点中可以获得稀有的印章。除了用于参加迷你游戏外，这些硬币还可以用于投币式游戏机中，以获取Bug Akuma与Giga Tenshi Seal系列的印章。一开始只有几个迷你游戏可用，通过完成目标可以解锁更多迷你游戏。

game: 妖怪写真馆
file: 妖怪写真馆.zip
sort-by: 031
developer: 妖怪写真馆
description: 《妖怪写真馆》是由SNK开发的超自然动作RPG。它于1999年12月29日在日本发布，该游戏展示了漫画家水木茂对妖怪民间传说的了解，他还提供了该游戏的主要画面效果。玩家是水木的妖怪狩猎课的学生，游戏要负责调查当地居民的灵异妖怪现象，使用名为Ungai的神秘相机拍下证据。根据水木茂的说法，在游戏中寻找这些妖怪的方法非常类似于现实生活中的过程。由于该游戏使用了真实世界的地理位置，因此在日本广受欢迎。游戏杂志《Famitsu》也通过参与游戏的妖怪狩猎(在游戏中和现实生活中)来推广游戏。

game: NEO机皇杯足球98 PLUS
file: NEO机皇杯足球98 PLUS.zip
sort-by: 032
developer: NEO机皇杯足球98 PLUS
description: 《NEO机皇杯足球98 PLUS》是一款足球游戏。该游戏具有单人比赛、一对一比赛（使用链接电缆）和故事模式。您可以选择参加 16 支国际球队之一每支球队都有自己的集体统计数据。在球场上，你可以进行传球、射门、运球、滑球和冲锋。在故事模式中，你必须在一系列比赛中赢得尽可能多的比赛。改变场地阵型并更换球员. 每场获胜的比赛都会给你奖金，这可以用来为你的球队购买物品。

game: NEO机皇杯足球98
file: NEO机皇杯足球98.zip
sort-by: 033
developer: NEO机皇杯足球98
description: 《NEO机皇杯足球98》是一款足球游戏，与街机版本不同的是，比赛画面是竖向滚动，而不是横向滚动。玩家可以从16个国家队中选择一个，去赢得SNK虚构的NeoGeo世界杯。游戏玩法很简单，玩家控制球队，在与对手队的比赛中获胜。

game: NeoPoke 棒球
file: NeoPoke 棒球.zip
sort-by: 034
developer: NeoPoke 棒球
description: 《NeoPoke 棒球》是一款由SNK发行的棒球类体育游戏，于1999年在日本发行。本作收纳了 1999 赛季真正的日本棒球队，如福冈大荣鹰队和东京勇士队。还有四个不同的棒球场可供选择，每个棒球场的场地大小都不同。必须在其中扮演击球手或投手尝试使所选团队成为获胜团队。

game: 棒球之星
file: 棒球之星.zip
sort-by: 035
developer: 棒球之星
description: 《棒球之星》是一款棒球类的体育游戏。游戏类似于 NES 的 Baseball Stars，但角色和游戏风格不那么逼真。你管理自己的棒球队并参加一系列比赛。游戏有典型的棒球规则 - 一名球员投球，第二个击球，其他人抢球等等，每个角色都有自己的统计数据。

game: 职业棒球
file: 职业棒球.zip
sort-by: 036
developer: 职业棒球
description: 《职业棒球》是一款棒球模拟游戏，于2000年发布，用于Neo Geo Pocket Color掌上游戏机。游戏类似于Neo Geo Pocket Color上的其他棒球游戏，例如Baseball Stars Color。由于Dynamite Slugger是为NGPC发布的最新棒球游戏，因此其画面效果优于其他体育游戏。

game: 口袋网球
file: 口袋网球.zip
sort-by: 037
developer: 口袋网球
description: 《口袋网球》是一款简单的网球游戏，具有两种游戏模式：表演赛和锦标赛。玩家可以选择八个具有不同技能的角色和五个不同的球场，还可以选择每场比赛的回合数(1、3或5)。 锦标赛将进行三场比赛：四分之一决赛和半决赛，还有决赛。

game: 职业摔跤大赛
file: 职业摔跤大赛.zip
sort-by: 038
developer: 职业摔跤大赛
description: 《职业摔跤大赛》是由SNK和S-Neo为NGPC制作的摔跤游戏，于2000年11月23日在日本市场上市。游戏中的几个角色都是基于WWE职业摔跤手，A键用于攻击和搂抱。 B键用于各种动作，例如脱离护栏，嘲讽，攀爬等。角色名称闪烁时，同时按下两个按钮将执行其特殊攻击，每个角色都有独特的动作。

game: 大联盟高尔夫球
file: 大联盟高尔夫球.zip
sort-by: 039
developer: 大联盟高尔夫球
description: 《大联盟高尔夫球》是经典街机游戏的缩小版，拥有优雅的控制系统和出色的显示效果。游戏提供了八位不同的高尔夫球手，精心设计的三个高尔夫球场。与许多Pocket游戏一样，所有内容都赋予了卡通可爱可爱的外观。游戏的场景以漂亮的绿茵草地为主，并且附地形图，这些都能够让玩家更直观的进行比赛，而游戏在玩法方面是完全根据真实的高尔夫运动项目玩法制作而来，对于擅长高尔夫的玩家来说其里面所涉及的内容能让玩家最大程度感受到高尔夫的魅力。

game: 吃豆人
file: 吃豆人.zip
sort-by: 040
developer: 吃豆人
description: 《吃豆人》是1980年代最受欢迎和最具影响力的游戏之一，本作是其ngpc的版本。游戏的背景是回廊似的迷宫画面，四个颜色分别为红、黄、蓝、绿的幽灵在迷宫中穿梭，似乎在寻找一个半开半合的黄色圆圈符号。当记者按动键盘上的方位键时，发现该黄色圆圈符号可以行走，并且可以吞吃迷宫路径上的小黄豆，但遇到幽灵时就要被吃掉。

game: 电车GO! 2
file: 电车GO! 2.zip
sort-by: 041
developer: 电车GO! 2
description: 《电车GO! 2》是模拟日本旅客铁道中各种各样的电车的游戏。游戏中完成各类电车运输任务，体验电车司机的乐趣，游戏在仿真度方面尽量接近了真实电车驾驶。

game: 古惑轮滑
file: 古惑轮滑.zip
sort-by: 042
developer: 古惑轮滑
description: 《古惑轮滑》是一款基于1981年街机游戏Make Trax移植的游戏， 游戏的玩法是用画笔为整个迷宫般的运动场着色。两个敌人在迷宫中走来走去，碰到敌人的话就丧生了。水平仪上有滚轮，可以用油漆刷向前推。在滚轮的路径中可以暂时击退敌人，还会加分。每隔一段时间就会出现另一个新敌人，它会四处奔跑，在油漆中留下痕迹，这些痕迹必须重新粉刷。当整个迷宫都涂上油漆时，就可以过关。

game: 绘画拼图
file: 绘画拼图.zip
sort-by: 043
developer: 绘画拼图
description: 《绘画拼图》是2000年发行的益智游戏。游戏需要玩家在空白的网格上，找出图形的位置和内容。可以通过与“扫雷”类似的方式剔除方块来达到目的，根据游戏区域旁边给出的线索进行推理。

game: 加油!NGP君
file: 加油!NGP君.zip
sort-by: 044
developer: 加油!NGP君
description: 《加油!NGP君》是于2000年6月6日在日本发布的一款独特类型的游戏。在小单间公寓里观察Neo Poke-Kun，并游玩Neo Poke-Kun创造的迷你游戏。这些迷你游戏类似于任天堂的瓦里奥制造系列，游戏节奏短而快，通常是对一些流行游戏的模仿。从简单的益智类游戏开始，然后逐步升级为历史模拟游戏，射击游戏甚至格斗游戏。

game: 口袋酷滑板
file: 口袋酷滑板.zip
sort-by: 045
developer: 口袋酷滑板
description: 《口袋酷滑板》是一款滑板运动游戏。与Cool Boarders系列中的其他游戏不同，它具有等轴测(顶视图)视图，而不是第三人称视角。 有一男一女两个角色可供选择，游戏具有两种游戏模式：一种是自由模式，其中玩家可以无限制地穿越障碍物路线，直到到达终点；还有一种是生存模式，玩家可以一直滑雪通过障碍物路线，直到角色的健康度为零。

game: 口袋黑白棋
file: 口袋黑白棋.zip
sort-by: 046
developer: 口袋黑白棋
description: 《口袋黑白棋》是一款经典益智的黑白棋游戏。在单人游戏中，玩家通过比赛模式与8个难度不断升级的对手竞争。还可以参加“能力水平测试”，根据玩家的比赛水平进行评分。

game: 联结方块1
file: 联结方块1.zip
sort-by: 047
developer: 联结方块1
description: 《联结方块1》是一款由Yumekobo开发并由SNK发行的益智游戏。它最初于1998年为ngp发行，然后于1999年春季为ngpc发行。其续作是Puzzle Link 2。Puzzle Link是一款平铺式游戏，玩家必须清除占据9x10方块网格的方块。通过将每个块类型的两个或多个离散部分链接在一起来清除这些块。通过从屏幕底部的发射器发射一个块宽度单位的管道单位来完成此链接，只能向左或向右移动。

game: 联结方块2
file: 联结方块2.zip
sort-by: 048
developer: 联结方块2
description: 《联结方块2》是1999年由Yumekobo开发并由SNK发行的益智游戏，是Puzzle Link的续作。游戏玩法就像前作一样，玩家必须清除占据9x10网格的方块。本作的新内容是，玩家可以为标准方块选择三种样式，还增加了两个新模式：无尽模式和卡片模式。

game: 迷宫逃脱
file: 迷宫逃脱.zip
sort-by: 049
developer: 迷宫逃脱
description: 《迷宫逃脱》是一款简单的掌上RPG，主要由支线任务和抓取任务组成。随着游戏的进行，您可以招募朋友并获得各种类似于工作的许可证，让您可以执行更强大的技能和魔法攻击。

game: 迷你戀情if
file: 迷你戀情if.zip
sort-by: 050
developer: 迷你戀情if
description: 《迷你戀情if》的游戏目标是作为高中生修炼，在白色情人节接受少女的告白。随着新角色的加入，系统和制作也有了新的变化。得到增强。

game: 棉花小魔女
file: 棉花小魔女.zip
sort-by: 051
developer: 棉花小魔女
description: 《棉花小魔女》是一款横版射击游戏，玩家扮演骑着魔法扫帚的女巫Cotton。游戏具有一个经验获取系统，在该系统中，消灭的敌人越多，就可以通过收集力量水晶来升级武器。还可以为特殊攻击蓄力，并争取得到魔法仙女好友Silk的帮助，Silk可以以不同的“选项”配置组建。

game: 魔法宝石
file: 魔法宝石.zip
sort-by: 052
developer: 魔法宝石
description: 《魔法宝石》是一款益智游戏，基于Magical Drop III改编。不同的是，场景由六列而不是七列组成。游戏有故事模式，挑战模式和朋友挑战的功能，这些对应于其他Magical Drop游戏中的标准1P VS Com，Solo和2P VS模式。故事具有五个难度模式，而挑战模式具有三个难度。

game: 目标!汉字王
file: 目标!汉字王.zip
sort-by: 053
developer: 目标!汉字王
description: 《目标!汉字王》是一款采用类似测验方法来学习汉字的游戏。

game: 泡泡龙
file: 泡泡龙.zip
sort-by: 054
developer: 泡泡龙
description: 《泡泡龙》是一款益智消除游戏，在Puzzle Bobble Mini中，可以玩三种游戏模式：经典模式，对战模式和生存模式。在经典模式下，可以独自挑战100个关卡。在“游戏选项”中可以将难度从1级调到8级。在对战模式下，可以选择与泡泡龙系列中的八个敌人之一进行对战。生存模式是这三种模式中最困难的一种，也是获得高分的最有效方式。

game: 噗哟噗哟通
file: 噗哟噗哟通.zip
sort-by: 055
developer: 噗哟噗哟通
description: 《噗哟噗哟通》是一款益智消除游戏，其目标是将四个或更多相同颜色的方块(Puyos)组合起来消除。剩下的方块会掉落并产生连击。 游戏包括一个故事模式，在该模式中，主角阿尔勒将与AI敌人对战。

game: 秋之回忆
file: 秋之回忆.zip
sort-by: 056
developer: 秋之回忆
description: 《秋之回忆》是Memories Off的前传游戏。 游戏的事件发生在前作的前三年，当时主角也仍在上中学。 游戏主要围绕他与童年时代的朋友约伊萨卡(Yue Imasaka)和水木彩(Ayaka Hizuki)的关系而展开，他们在第一场比赛中提到的悲惨命运。就游戏玩法而言，与Memories Off相同，只是将游戏玩法简化为影响故事进程并最终导致故事结局的各种决策。

game: 三角变形
file: 三角变形.zip
sort-by: 057
developer: 三角变形
description: 《三角变形》是2000年发行的益智游戏。玩家在背景板上移动三角形瓷砖，避免冰块等危险障碍物。Delta Warp仅在日本发行，但具有英文菜单，并且简单的游戏风格意味着非日语玩家也可以玩。

game: 上海
file: 上海.zip
sort-by: 058
developer: 上海
description: 《上海》是一款Activision出品的经典益智游戏。 包括经典模式，锦标赛模式和王朝模式。 经典模式是具有六种不同棋盘布局的普通游戏类型。 在锦标赛模式中，玩家在限定时间内解决不同的棋盘布局来赢得上海大师赛。王朝模式是两个玩家的对战，与电脑对战或人类对手联机对战。

game: 索尼克 口袋冒险
file: 索尼克 口袋冒险.zip
sort-by: 059
developer: 索尼克 口袋冒险
description: 《索尼克 口袋冒险》是一款动作冒险游戏。玩家要帮助Sonic从邪恶的Robotnik博士那里救出他的朋友。抓住那些金戒指，收集所有祖母绿宝石以获得特殊奖励，冲过多个奖励级别并挑战高分记录，收集拼图并完成神秘照片。

game: 无限治愈
file: 无限治愈.zip
sort-by: 060
developer: 无限治愈
description: 《无限治愈》改编自川岛由香的视觉小说，故事以单色背景和彩色人物头部和身体镜头的文字讲述。有时，玩家可以选择一个菜单选项来确定故事的进展方式。

game: 下潜警报 贝基篇
file: 下潜警报 贝基篇.zip
sort-by: 061
developer: 下潜警报 贝基篇
description: 《下潜警报 贝基篇》是由Sacnoth开发并由SNK发行的角色扮演游戏，于1999年在日本发行。下潜警报的另一个版本名为“下潜警报-马特篇”，具有不同的角色和故事情节。贝基篇与马特篇具有不同的角色，物品和船只。游戏中与其他船只进行战斗，雷达视图可引导鱼雷对付敌人。 游戏中很大一部分是带有过场动画的文字。两个玩家可以通过电缆联机进行战斗和交换船只。

game: 下潜警报 马特篇
file: 下潜警报 马特篇.zip
sort-by: 062
developer: 下潜警报 马特篇
description: 《下潜警报 马特篇》是由Sacnoth开发并由SNK发行的角色扮演游戏，于1999年在日本发行。下潜警报的另一个版本名为“下潜警报-贝基篇”，具有不同的角色和故事情节。贝基篇与马特篇具有不同的角色，物品和船只。游戏中与其他船只进行战斗，雷达视图可引导鱼雷对付敌人。 游戏中很大一部分是带有过场动画的文字。两个玩家可以通过电缆联机进行战斗和交换船只。

game: 小瓜子成长日记
file: 小瓜子成长日记.zip
sort-by: 063
developer: 小瓜子成长日记
description: 《小瓜子成长日记》是一款模拟养成类游戏，玩家控制小女孩Melon-chan，负责她的日常作息，包括饮食，休息，娱乐和购物。Melon-chan可以在城市中散步以购买新东西。

game: 口袋帕青哥必胜法
file: 口袋帕青哥必胜法.zip
sort-by: 064
developer: 口袋帕青哥必胜法
description: 《口袋帕青哥必胜法》是一款重现人气实体机“CR Fever Casino RX”的游戏。软件附有在杂志“Pachinko Hissatsu Guide”中广为人知的大崎一满出先生的解说。还有“Reach Gallery Mode” available，显示到达动作和可靠性。

game: 口袋帕青嫂王国 Azteca
file: 口袋帕青嫂王国 Azteca.zip
sort-by: 065
developer: 口袋帕青嫂王国 Azteca
description: 《口袋帕青嫂王国 Azteca》重现了流行的老虎机“Azteca”，除了可以玩真机外，软件还配备了“Reach Me”和“CT Lottery Laws”的数据库，以及“CT Machine Notebook Mode”，可以让用户输入他们在真实大厅的实际演奏记录。

game: 口袋帕青嫂王国 Delsol 2
file: 口袋帕青嫂王国 Delsol 2.zip
sort-by: 066
developer: 口袋帕青嫂王国 Delsol 2
description: 《口袋帕青嫂王国 Delsol 2》收录了“Azteca“老虎机的后继机"Del Sol 2”。共有四种模式可以玩：“自由玩模式”用于仔细模拟，“重播删除训练模式”和“CT训练模式”用于练习战略所需的技术，以及实际数据输入和分析的“笔记本模式”。

game: 口袋帕青嫂王国 DH2
file: 口袋帕青嫂王国 DH2.zip
sort-by: 067
developer: 口袋帕青嫂王国 DH2
description: 《口袋帕青嫂王国 DH2》是由 Aruze Corp 开发并发行的一款老虎机游戏，于 2001 年在日本发行。

game: 口袋帕青嫂王国 E cup
file: 口袋帕青嫂王国 E cup.zip
sort-by: 068
developer: 口袋帕青嫂王国 E cup
description: 《口袋帕青嫂王国 E cup》是一款以高尔夫为题材的同名老虎机模拟游戏。它具有“重播删除训练模式”，可以学习赢得大量奖牌的技巧，以及“策略备忘录功能”，允许用户通过以下方式创建数据库进入玩真机的结果、收入和支出，以及扩展的支付状态。

game: 口袋帕青嫂王国 Oohanabi
file: 口袋帕青嫂王国 Oohanabi.zip
sort-by: 069
developer: 口袋帕青嫂王国 Oohanabi
description: 《口袋帕青嫂王国 Oohanabi》完全复刻了Aruze发行的同名真人老虎机，利用功能设定，可以培养各种策略技巧，还有“策略备忘功能”，用户可以通过输入结果创建自己的原创数据库场馆实战情况、收支情况、扩容支出情况。

game: 口袋帕青嫂王国 Porcano 2
file: 口袋帕青嫂王国 Porcano 2.zip
sort-by: 070
developer: 口袋帕青嫂王国 Porcano 2
description: 《口袋帕青嫂王国 Porcano 2》收录了人气爆棚的PORKANO2机型，通过这款软件练习，磨练你的技能，征服真正的老虎机。

game: 口袋帕青嫂王国 Ward Of Lights
file: 口袋帕青嫂王国 Ward Of Lights.zip
sort-by: 071
developer: 口袋帕青嫂王国 Ward Of Lights
description: 《口袋帕青嫂王国 Ward Of Lights》是Azteca复刻的Word of Lights老虎机类模拟游戏。除了和实机一样的正常游玩之外，还有replay去除和CT游玩的集中练习模式，以及数据库和登录练习模式记录。

game: Neo 21点 皇家赌场系列
file: Neo 21点 皇家赌场系列.zip
sort-by: 072
developer: Neo 21点 皇家赌场系列
description: 《Neo 21点 皇家赌场系列》是一款赌场风格的二十一点游戏，提供三种游戏模式：赌场模式、原始模式和对战模式。作为一款赌场风格的游戏，它支持坐在赌场二十一点牌桌上的玩家可以执行的所有操作。二十一点，也称为“二十一”，是一种纸牌游戏，玩家试图将一手牌放在一起，总点数加起来接近 21 而不会超过。A 数为一或十一，花牌数为十，并且其他牌算作各自的价值。在每手牌开始时，庄家向包括庄家在内的每位玩家发两张牌。每轮玩家可以选择击牌、停牌、分牌或加倍下注。当玩家叫牌时击中，庄家发另一张牌。站着的玩家在剩下的手牌中不再发牌。获得两张相同价值的牌的玩家可以将它们分开，再下一次赌注，然后将两张牌单独玩。下来是要求最后一击的行为，并将您的赌注加倍 任何玩家在价值超过 21 时都会失败并输掉。在 Neo 21 中，玩家与 CPU 经销商进行一对一的比赛，或者在对战模式下，两名玩家可以通过链接电缆进行比赛，与一个充当经销商。

game: Neo 百家乐 皇家赌场系列
file: Neo 百家乐 皇家赌场系列.zip
sort-by: 073
developer: Neo 百家乐 皇家赌场系列
description: 《Neo 百家乐 皇家赌场系列》是赌场中最热门的游戏。找到它的全部脉搏-对 NEOGEO POCKET COLOR 的兴奋！掌上赌场系列：NEO BACCARAT。你准备好迎接挑战了吗？！在单人游戏中体验“原始模式”和“赌场模式”的乐趣！NEOGEO POCKET LINK CABLE for 2 -玩家对决！无论是美式还是欧式百家乐，NEOGEO POCKET都能搞定！要查看游戏规则的解释，请在选项菜单中选择“游戏解释”项。

game: Neo 老虎机大师 真实赌场系列
file: Neo 老虎机大师 真实赌场系列.zip
sort-by: 074
developer: Neo 老虎机大师 真实赌场系列
description: 《Neo 老虎机大师 真实赌场系列》让您可以体验真实赌场的玩法！感受超真实老虎机游戏模拟的乐趣！！风靡全球赌场的老虎机“Cherry Master”成为NEOGEO POCKET COLOR的一部分，与实物无异, 打造真正的成人游戏娱乐！包括 2 种模式，让您尽享老虎机游戏的魅力！（专业人士的原始模式/初学者的简单模式）

game: Neo 扑克大师 真实赌场系列
file: Neo 扑克大师 真实赌场系列.zip
sort-by: 075
developer: Neo 扑克大师 真实赌场系列
description: 《Neo 扑克大师 真实赌场系列》是一款超级真实的扑克模拟游戏，游戏系统适合所有人：从喜欢赌场游戏真实感的爱好者到赌场游戏新手。现在您可以在 Neo Dragon's Wild 中享受真正的游戏刺激——新的袖珍赌场游戏！新手可以选择简单模式，游戏设置更简单。熟练的玩家可以选择原始模式，享受真正的扑克，感受真实。

game: Neo 赛马大师
file: Neo 赛马大师.zip
sort-by: 076
developer: Neo 赛马大师
description: 《Neo 赛马大师》是由Dyna Corporation开发和发行的一款赛马类的体育游戏，于1999年在日本发行。

game: コイコイ麻雀
file: コイコイ麻雀.zip
sort-by: 077
developer: コイコイ麻雀
description: 《コイコイ麻雀》是一款为日本市场预留的模拟麻将，玩家可以选择4位主角和3种游戏模式。

game: どこでも麻雀
file: どこでも麻雀.zip
sort-by: 078
developer: どこでも麻雀
description: 《どこでも麻雀》是一款4人麻将的NGPC游戏，有 23 个角色可以互相对战。 在“挑战模式”中，通过设置电脑角色的必杀技，每个角色都会拿出自己的特长。

game: 超写真麻将
file: 超写真麻将.zip
sort-by: 079
developer: 超写真麻将
description: 《超写真麻将》超写真麻将(Super Real Mahjong)是系列中的第一款掌机游戏。玩家与漂亮的女孩打麻将，这次是许多游戏中的几个。由于机能的限制，游戏中仅画了几个女孩的场景。 它还具有一些avg游戏的特质，尤其是故事模式，专注于与一个女孩游玩后，她的CG也将在图库中解锁。

game: 老虎机
file: 老虎机.zip
sort-by: 080
developer: 老虎机
description: 《老虎机》是一款老虎机类型的益智游戏。与大多数其他老虎机游戏一样，从下注开始，然后旋转老虎机并碰运气，游戏画面清晰地描绘了机器上的不同图标。

game: 将棋达人
file: 将棋达人.zip
sort-by: 081
developer: 将棋达人
description: 《将棋达人》是一款袖珍版的将棋游戏。您可以对战 8 名独特的角色，您可以选择初级、中级和高级 3 个级别。

game: 聚会邮扑克
file: 聚会邮扑克.zip
sort-by: 082
developer: 聚会邮扑克
description: 《聚会邮扑克》是一款用于与大量使用无线装置的人交换电子邮件和玩迷你游戏的软件。当发件人被设置为五种不同宠物之一时，它们会在每次邮件到达时开始说出独特的单词。

game: 龙之荒野
file: 龙之荒野.zip
sort-by: 083
developer: 龙之荒野
description: 《龙之荒野》是一款扑克牌游戏。B键用于在初始阶段下注，可以下注1到5个点。然后使用A进行控制。 抽取初始卡后，玩家可以选择使用B保持，也可以选择A保持。有一个自动保持功能，可以在设定中选择关闭。如果玩家获胜，那么可以选择使用B按钮加倍，或者按A键赢取奖金。屏幕上会显示不同牌面组合的赔率。

game: 在此挑战!花牌道场
file: 在此挑战!花牌道场.zip
sort-by: 084
developer: 在此挑战!花牌道场
description: 《在此挑战!花牌道场》是一款日本传统纸牌游戏，玩家可以在“锦标赛”模式中与其他九名玩家一起获胜，在“战斗模式”中玩家可以享受“ Sashi”以及根据能力进行评判的“认证模式”。

