collection: 3DO
sort-by: 064
extension: bin, iso, zip
launch: am start --user 0
  -n com.retroarch.aarch64/com.retroarch.browser.retroactivity.RetroActivityFuture
  -e ROM {file.path}
  -e LIBRETRO /data/data/com.retroarch.aarch64/cores/opera_libretro_android.so
  -e CONFIGFILE /storage/emulated/0/Android/data/com.retroarch.aarch64/files/retroarch.cfg
  -e IME com.android.inputmethod.latin/.LatinIME
  -e DATADIR /data/data/com.retroarch.aarch64
  -e APK /data/app/com.retroarch.aarch64-1/base.apk
  -e SDCARD /storage/emulated/0
  -e EXTERNAL /storage/emulated/0/Android/data/com.retroarch.aarch64/files
  --activity-clear-top

game: D之食卓
files:
  D no Shokutaku/D no Shokutaku (Japan) (Disc 1).chd
  D no Shokutaku/D no Shokutaku (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 001
developer: D之食卓
assets.box_front: media/D no Shokutaku/boxFront.jpg
assets.logo: media/D no Shokutaku/logo.png
assets.video: media/D no Shokutaku/video.mp4
description: 《D之食卓》（D no Shokutaku）是游戏电影化和3D化承前启后的巨作，也是PS时代播片狂潮的预演。D之食卓是当年首发在3DO的一款游戏，之后移植到SS和PS。3DO作为次世代的第一款32位元主机，这使得鬼才制作人饭野贤治心中的惊悸故事有了3D化的可能，于是便有了《D之食卓》的诞生，可以说该作的名气比3DO还要大的多呢。如果没有它，3DO这台主机在游戏史上根本不会留下痕迹。但偏偏是它把32位大战带入了CG播片的战争，间接催生了FF7和生化2。32位大战的两个关键词3D和CG动画，前者来自NAMCO的重磅作品和斗神传，后者就是D之食卓了。D之食卓之前的播片类游戏（FMV）主要是在MDCD上，画质粗糙，CG质量也很差劲。D之食卓对当时的玩家来说，就如同在雷神之锤的时代看到显卡危机一样，毫不夸张！当时分不清即时演算和预渲染CG的玩家是大多数，很多人看到D之食桌都有砸掉PS和SS的冲动。开始很多媒体和玩家都将它归入ACT的行列，但它比ACT多出解谜与探索的元素。虽然解谜与对剧情的探索也是RPG的拿手好戏，但如果把RPG比喻成冗长的电视剧，那么《D之食卓》就是惊险刺激的短篇电影，于是就有了AVG的正式叫法，意为adventure game(冒险类)。好的电影化剧情是游戏的基础，《D之食卓》中的剧情不再是ACT中的“调味剂”，而是从头至尾融入游戏过程，通过过场动画与游戏画面的来回切换，玩家的心态在“扮演者”与“观众” 间变化，仿佛像是观看一场互动式的电影，除了观看，自己也要融入其中并扮演角色。一些时候，甚至不知道下面是要自己战斗还是静观剧情的推进，使得刺激性与悬念性大大增强。游戏讲述了洛杉矶某医学院院长的千金罗拉被警方通知其父在医院里疯狂杀人，请她去劝父归案，但罗拉在进入医院时却穿越时空来到一座古堡……虽然游戏的表现方式借鉴了PC游戏《鬼屋》和《神秘岛》，但在家用机上首创的运用电影镜头，剧情也是悬念丛生，以及带来史无前例的恐惧感，实在是让人历久难忘。本作不但移植多部主机，创下了当时惊人的销售成绩，而且还在多媒体1995年展中得到了“通商产业大臣奖”。而游戏的企划、剧本、音乐、监督均由饭野一人担当，不得不让人佩服其才能。

game: 超级街霸2X
file: Super Street Fighter II Turbo (USA).chd
sort-by: 002
developer: 超级街霸2X
description: 《超级街霸2X》（Super Street Fighter II Turbo）是“街头霸王2”系列之进化形的软件。在此采用了从一般必杀技到连续必杀技即可施展的超必杀大技及自动防御系统等新的设定。另外在本体游戏的平衡感上也相当地人性化。凭借强大的主机性能，还是比较原滋原味的移植到3DO上了，可以说是3DO最好的格斗游戏，画面强，音乐好，可能比SS版还要好那么一点点。超级街霸2X当时只有3DO上才有（国内机厅除非是比较大的否则不进这个板子），为它而买3DO的人占了很大比例。

game: 幽游白书
file: Yu Yu Hakusho (Japan).chd
sort-by: 003
developer: 幽游白书
description: 《幽游白书》（Yu Yu Hakusho）是在3DO平台发行的一款格斗游戏。片头有一种很怀旧很感动的开场，除了没有原唱歌曲之外，几乎是照搬了动画片的开场了，连动画片头里仙水战前那三个有特殊领域的龙套学生都照搬了，感觉很不错。进游戏时的标题和选择画面也很不错，有一种在看动画片的感觉，特别是选择人物对战前的那个画面，很有那么一种两帮人混战前的压迫感。进入游戏之后的动画，非常有卡通片的味道，可惜这游戏的优点，好像也就是上面说的三个了。进入游戏之后最开始感觉怪怪的，游戏的背景象是一幅挂在墙上的画，而人物则象是在那幅画上移动、打斗（尤其是剧情模式中那个圆形竞技场下更是如此）。另外作为一款游戏最重要的游戏性它也做得非常差，感觉就像是SFC上最开始的两款幽游白书格斗游戏，只有两个键，一个拳一个脚，按住拳是集气，最关键的就是游戏出招太僵硬，而且招式也很难看，如浦饭的灵丸，完全就是一团灰色的气体飞出来。灵光弹？嗯，那就是好几个灰色的气体扇面飞出来 。作为格斗游戏最重要的手感？嗯，在这款游戏里，手感？是啥玩意来着？

game: 蜥蜴GEX
file: Gex (Europe).chd
sort-by: 004
developer: 蜥蜴GEX
description: 《蜥蜴GEX》是以南美洲产的“蜥蜴”为主角的游戏——主角实际上是一只话痨的壁虎。这是一款横向卷轴动作游戏，其主角的动作不但多彩多姿，整个画面的色数也很多，使得游戏的气氛更加浓厚，玩家可以感受它的分歧剧情魅力。本作是专为3do做的游戏，后来被ps和ss移植了，并在ps和n64出了两款3D续作。像雷曼1一样，这作是系列的唯一2D作品。发现隐藏世界：在各个世界的舞台中都有加分舞台，只要在此能满分通过的话，就可以分别得到刻通往隐藏世界之遥控器的碎片。若在所有的世界中，均以满分通过加分舞台，并且均得到一块遥控器的碎片，只要将这些碎片全部收集，就可以前往隐藏世界“PCANET X”。前往隐藏世界的指令：在主要选单画面中（最初的选单画面），先将R键按下，再依序按左、C、下、A、B、C、A、B、C、A、B、C、C、B、A等键。之后回到舞台选择画面，只要选择“PLANET X",就可马上前往隐藏世界。前往所有的舞台：在世界地图画面中按下P键之后，再马上边按R键，边输入左、C、下、左、右、右、上、右、右等键。输入成功后，就有舞台选择的选单画面出现。在此，玩家可以使用方向键来选择舞台，按P键就可进行游戏。游戏制作组、3DO和业界都对本游戏期望很大，称其是马里奥的挑战者；而本作尽管因为赶工导致制作组很多创意没有能体现，但依旧堪称整个3DO生命周期中最好的作品。

game: 暴力摩托
file: Road Rash (USA).chd
sort-by: 005
developer: 暴力摩托
description: 《暴力摩托》是3DO上的必玩佳作。它的画面和音响效果非常逼真，如疾驰而过的汽车呼啸声，摩托车的引擎声和转弯时轮胎与地面摩擦而产生的声音。而且它在游戏中加入了对抗成份，比赛中你可以使用拳、脚去干扰对方，使其落后于你，而且对手会主动攻击你。比起MDCD等其他移植版本，本作是更好的选择，因为有更好的画面和更多的真人影像。游戏中还有生涯模式，可以通关赚到的钱改造摩托车，可玩性很高。

game: 太空废船 圣血天使的复仇
file: Space Hulk - Vengeance of the Blood Angels (Europe).chd
sort-by: 006
developer: 太空废船 圣血天使的复仇
description: 《太空废船 圣血天使的复仇》是战锤40K较早的电子游戏之一。1993年的《太空废船》是战锤40K最早的电子游戏，本作就是它的续作。游戏的画面将3DO的机能发挥到了极致，帧数也不错，就是难度比较硬核。这游戏不是表面上突突突的第一人称射击游戏，本质更接近即时战术游戏，如果不利用好和队友的配合，将很难进行下去。四面八方都是虫族尖兵，玩家需要结合快速反应和大局观才可以玩好。

game: 宇宙冒险家
files:
  Daedalus Encounter/Daedalus Encounter (Disc 1).chd
  Daedalus Encounter/Daedalus Encounter (Disc 2).chd
  Daedalus Encounter/Daedalus Encounter (Disc 3).chd
  Daedalus Encounter/Daedalus Encounter (Disc 4).chd
sort-by: 007
developer: 宇宙冒险家
assets.box_front: media/Daedalus Encounter/boxFront.jpg
assets.logo: media/Daedalus Encounter/logo.png
assets.video: media/Daedalus Encounter/video.mp4
description: 《宇宙冒险家》是3DO平台上的超级大作，使用了高清素材，有4CD的容量，而且是同时代画质和建模最好的播片游戏。游戏有着大气的场面，说得过去的剧情以及不错的代入感。不但CG在同时代非常领先，更使用了一种将真实人脸和3D建模融合在一起的技术——这很大程度上解决了同类游戏中真人影像和3D建模格格不入的感觉，堪称点睛之笔。而且玩家操作的是一台飞行器，大部分动作都要自己选取功能模块，临场感十足。游戏的缺点是里面解谜游戏的难度相当高，而且没有提示，这点类似《神秘岛》，不太适合上手。

game: 领主
file: Horde, The (Europe).chd
sort-by: 008
developer: 领主
description: 《领主》是一款将真人演出和游戏性结合的不错的经营+塔防游戏。游戏性在3DO的游戏里鹤立鸡群。游戏的真人演出很幽默，讲述了原本是小仆人的主角（由成长的烦恼中大儿子麦克的演员饰演）在机缘巧合之下救了国王，而被赐予了一大块土地，成为了领主。不过坏心眼的大臣把主角派去了类似地精的怪物“Horde”作乱最严重的地区。主角要在保护村庄的同时发展好经济，好应对坏心眼大臣逐年提高的税收。而且这还不是普通的经营养成类游戏，玩家需要像塔防的玩法提前布置，加上敌人来时亲自战斗，才能消灭入侵的敌人。游戏难度不低，需要真正动脑筋。如果有金手指的加持把难度降到正常水平，相信会是款好游戏。

game: 饭田让治互动噩梦 月之摇篮-异形的新娘
file: Ida Jiyouji Nightmare Interactive - Moon Cradle - Igyou no Hanayome (JP).chd
sort-by: 009
developer: 饭田让治互动噩梦 月之摇篮-异形的新娘
description: 《饭田让治互动噩梦 月之摇篮-异形的新娘》是3DO上互动游戏的代表作。和臭名昭著的《水管工不系领带》那样拿静止图片坑钱的作品不同，本作有非常良心的真人演出，有惊悚和悬疑要素。本作不但剧情好，还追加了3D探索场景，可谓是第一次有了扎实的可玩性。游戏中穿插的小游戏也很有趣。游戏最大的缺点在于存档机制，如果没完成这个阶段的任务就进入下一章节，玩家就会被BOSS杀害，但是再读档也只能从这里开始，也就是废档了。想玩的朋友建议活用模拟器的即时存档功能。

game: 烈火战士
file: Burning Soldier (Europe).chd
sort-by: 010
developer: 烈火战士
description: 《烈火战士》是一款第一人称视角的太空射击游戏。游戏操作方法很简单：方向键控制屏幕上的准心移动，然后用两个主武器之一进行射击。不过和3DO上其他射击游戏不一样，本作飞船是不能由玩家控制的，本质是一个预定好的轨道射击游戏。游戏有不错的CGI过场。

game: 帕瓦特奥特曼
file: Ultraman Powered (Japan).chd
sort-by: 011
developer: 帕瓦特奥特曼
description: 《帕瓦特奥特曼》是3DO里面品质较高的游戏，也是一款奥特曼特摄游戏。这里先介绍一下这个冷门奥特曼：帕瓦特奥特曼，来自于M78星云，是保卫美国的奥特战士。他为了追捕邪恶的侵略者巴尔坦星人而从光之国来到地球。因为身体不适合在地球上长时间活动，最多只能持续3分钟，因此在承诺不夺取精神的情况下，与怪兽对策战队“W.I.N.R.”的成员健一·凯伊合为一体，以凯伊的人类形态于平时在地球上活动。由于当时帕瓦特的皮套材料特殊——而且是每集一换的耗材，所以虽然帕瓦特看起来颇为雄壮（英文名就是力量的意思），但打斗动作只能相对僵硬和“温柔”。这个游戏也完美继承了这一点，帕瓦特的性能非常弱鸡，和敌人的战斗形如按摩。本作实际上最大的看点在于各种节选自《帕瓦特奥特曼》中的真人剧情演出，由于特摄较为久远，游戏中的影像几乎是目前能找到的最清晰的片源了。

game: 全蚀
file: Total Eclipse (USA).chd
sort-by: 012
developer: 全蚀
description: 《全蚀》（Total Eclipse）是款能体现3DO所拥有的32位机能优势的3D飞行射击游戏。故事设定在2099年，玩家操控宇宙战机辗转20个任务。游戏画面非常不错，整体玩法上则是轨道设计类型，但是玩家可以控制战机进行上下左右的移动。战机的武器可以升级。游戏的难度比较硬核，这几乎也是3DO游戏的一个通病。

