collection: FC
sort-by: 022
extensions: nes, 7z, zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\nestopia_libretro.dll" "{file.path}"

game: 超级马里奥1
file: 超级马里奥1.zip
sort-by: 001
developer: 超级马里奥1
description: 《超级马里奥兄弟》(SUPER MARIO BROS.)于1985年9月13日发售，这是一款任天堂针对FC主机全力度身订造的游戏，被称为TV游戏奠基之作。这个游戏被赞誉为电子游戏的原始范本，确立了角色、游戏目的、流程分布、操作性、隐藏要素、BOSS、杂兵等以后通用至今的制作概念。《超级马里奥兄弟》成为游戏史首部真正意义上的超大作游戏，游戏日本本土销量总计681万份(包括后来DISK 版的63万份)，海外累计更是达到了3342万份的天文数字。 经过ATARI危机的浩劫后，有许多专业人士曾经断言美国的TV游戏市场没有二十年不能恢复元气，1985年《超级马里奥兄弟》登场后迅 速在北美掀起了狂热风暴，NOA仅仅用了三年就把市场恢复到了ATARI全盛时期的状况，当年度仅FC软件市场的销售额就轻松突破了4亿美元大关，《超级马里奥兄弟》对于这个世界最大电子娱乐市场的重建做出了不可磨灭的贡献。

game: 超级马里奥2
file: 超级马里奥2.zip
sort-by: 002
developer: 超级马里奥2
description: 《超级马里奥2》是1986年任天堂发布的一款FC磁碟系统的动作游戏。马里奥和路易基拯救了桃子公主，开始了一个新的冒险，以平定蘑菇王国。在此款游戏中，马里奥比较稳定易于操作，而路易基可以跳得更高，但行走中稍微滑。两个具有不同特点的角色需要通过玩家利用特点来通过关卡，玩家可以享受与一代有所不同的冒险。游戏中增加了一些音效，诸如紧急减速、弹簧跳跃等等，并且增加了一个所有人都非常有印象的道具——毒蘑菇，凡是没看过说明书没听过介绍的人都会以为这是原版蘑菇换了一种画法的样子，结果惨死当场还落个摸不着头脑。

game: 超级马里奥2 失落的关卡
file: 超级马里奥2 失落的关卡.zip
sort-by: 003
developer: 超级马里奥2 失落的关卡
description: 《超级马里奥2 失落的关卡》是日本任天堂于1986年6月3日发行在FC主机上的一款横版卷轴动作类游戏软件，简称《超级马里奥2》、《超级玛丽2》、《马里奥2》。日本国外使用的游戏名字为《SUPER MARIO BROS.: The Lost Levels》。《超级马里奥兄弟2》沿用了前作的基本系统，只是在内容和难度上有 些许改动，特别是后者变化很大，被很多玩家称为系列难度之最，业界评论认为动作游戏的整体难度正是从这款作品开始陡然上升。按照现在的观点这更像是一个一代的“难度加强版”，而并非一款正统续作。任天堂或许也认识到了这一点，游戏在北美地区发售的时候并没有使用“超级马里奥兄弟2”这个名字，只在“Super Mario Bros.”后面加了个“The Lost Levels”的副标题，显得更像一个前作的加强版本而不是全新作品。本作和一代一样，踩敌人、顶砖块、吃蘑菇……但是这一次路易基（luigi）作为主要人物可以让玩家直接选择了，而且这回双兄弟可不仅仅是颜色上的区别了，马里奥跑得快跳得矮而且下落加速度很大（就是说坠落的很快），而路易基则是跳得高，也轻飘飘的，两兄弟中选则的不同，对游戏的进展也会有很大的影响。游戏中增加了一些音效，诸如紧急减速、弹簧跳跃等等，并且增加了一个所有人都非常有印象的道具：毒蘑菇，凡是没看过说明书没听过介绍的人都会以为这是原版蘑菇换了一种画法的样子，结果惨死当场还落个摸不着头脑。这款游戏仅仅在日本的FC磁碟机上发售，并没有在海外发行，美国当然也发行过<超级马里奥兄弟2>但和日本版的有很大区别。凡是玩过的人肯定会觉得《超级马里奥兄弟2》是变态级难度，疯狂的敌人、变态的地形…这是因为本作本来就是当年《超级马里奥兄弟》制作时为防止游戏太难而删掉的关卡重新修改而制成的，这使得后来美国发行本作时命名为“The lost levels”(失落的关卡)。

game: 超级马里奥3
file: 超级马里奥3.zip
sort-by: 004
developer: 超级马里奥3
description: 《超级马里奥兄弟3》是作为超级马里奥兄弟的续编制作的，继承前作登场人物、物品、规则等要素，同时进行大幅改变，融入了非常多变更要素与追加要素。《超级马里奥兄弟3》于1988年末商战前的10月23日发售，玩家的口碑相传使得销售热潮持续不退，连续32周稳居销售榜前10位，最终《超级马里奥兄弟3》以日本销量384万份的成绩险胜《勇者斗恶龙3》(累计380万份)。全球累计销量约1900万份。本rom基于美版的繁体汉化版，美版被敌人碰撞一次后不会直接直接降级到小人，而是降级成大人，等于降低了难度。

game: 超级马里奥拆屋工
file: 超级马里奥拆屋工.zip
sort-by: 005
developer: 超级马里奥拆屋工
description: 《超级马里奥拆屋工》（日语：レッキングクルー，英语：Wrecking Crew）是任天堂开发，并于1985年在红白机发行的动作游戏，由坂本贺勇设计，游戏之后移植与数个平台。1985年6月18日发售的《WRECKING CREW》是情报开发部成立后的初试啼声之作，该作品的故事背景是马里奥兄弟在工作时与城市盗贼集团发生的激烈冲突。 作品的类型为动作类解谜游戏，总计为100个关卡，玩家所操纵的马里奥兄弟不断使用大锤破坏墙壁移动并躲避沿途的恶党攻击，以消灭敌人为目的。

game: 超级马里奥世界
file: 超级马里奥世界.zip
sort-by: 006
developer: 超级马里奥世界
description: 《超级马力欧世界》是悍马小组逆移植自SFC平台的同名游戏，是一款质量很高的移植作品，虽说音色和画面受FC机能限制，但其他方面的还原度非常之高(包括音乐），作为一个移植版可以说是神作了！SFC的《超级马里奥世界》是马力欧系列的第五款作品，它同时也是 SFC 平台的首发游戏之一，被认为是有史以来最伟大的游戏之一，全球销量超过 2000 万。尽管我们没有意识到，但是马力欧系列的许多传统都是在《超级马力欧世界》这部作品之中才得以建立。其中，最引人注目的恐怕就是耀西（Yoshi）这个角色的加入，耀西能够担任马力欧与路易的坐骑，并且为系列增加了许多新鲜动作。基于恐龙形象的设计，但加入了可以捕捉与吃掉敌人的具有弹性的舌头，还能够吞吐龟壳，甚至不同颜色会带来不同能力。耀西成为许多系列粉丝热爱的角色，从系列之中固定下来，并且有了属于自己的衍生作品，游戏历史上的今天栏目也曾对这些作品做过回顾。据说这个设计在第一款《超级马力欧兄弟》时就被要求加入，但当时机能与技术并不能实现。另外，《超级马力欧世界》还为系列增加了许多新的动词，包括斗篷等。《超级马力欧世界》最令人惊叹的地方当然还是它的关卡设计，直到今天，我们仍然不断从它的设计上学到新的东西。关于关卡的赞不绝口不计其数，论述与分析也屡见不鲜。简言之，这是马力欧设计哲学的集大成者。因为隐藏元素的存在，玩家可以直接不断重新尝试，这是《超级马力欧世界》与前作不一样的特点之一。

game: 超级马里奥水管工
file: 超级马里奥水管工.zip
sort-by: 007
developer: 超级马里奥水管工
description: 《超级马里奥水管工》中，水管工马里奥和他的兄弟路易首次正式登场，消灭从水管中出现的乌龟等怪物，吃掉金币，赚取高分。在这个版本中，不再是横版的闯关冒险玩法，而是在一个固定的空间中，在水管中不断走来各种小龟，玩家需要靠自己的顶定住这些小乌龟，同时将它们踢走获取金币，而游戏中也有不少金币从天空掉落，玩家可以捡起，注意，玩家没有任何防护措施，一旦碰到乌龟，即死亡。

game: 超级马里奥无限-豪华版
file: 超级马里奥无限-豪华版.zip
sort-by: 008
developer: 超级马里奥无限-豪华版
description: 《超级马里奥无限-豪华版》是史上最强FC超级马里奥特效改版之一。新增道具：定时时钟。在怪物上按A键可以大跳。新增可收集道具金币。碰怪后火M变大M。得到100金币后可得无敌状态，还有全新40个关卡。

game: 超级马里奥医生
file: 超级马里奥医生.zip
sort-by: 009
developer: 超级马里奥医生
description: 《马里奥医生》（Dr.MARIO）FC/GB版本于1990年7月27日同时发售。 放眼存世的落下类游戏，都以《俄罗斯方块》和《马里奥医生》两款为创意基准。《马里奥医生》两个版本在日本发售当年就双双突破百万大关，GB版全球累计销量接近千万大关，任天堂在世界各地多次举办该游戏的大奖赛。负责音乐制作的是情报开发部户高一生，相比较近藤浩治作曲风格的轻柔舒缓，户高一生曲风则明快而富于跃动感。本作算是任天堂第二次涉足比较典型的解谜游戏，上一次发布的类似作品名叫《BOMB SWEEPER（扫雷者）》，仅在海外地区登陆Game & Watch平台。除了“马里奥”的形象够坚挺以外，任天堂也发挥了自己的渠道优势在各种杂志、电视台大量投放关于本作的广告，使《马里奥医生》还未上市便先声夺人。FC+GB版合计约350万份销量，游戏知名度虽高，但此后从未出品过以数字方式命名的正统续作，移植版、重制版、加强版倒是出了一大堆，包括街机平台、SFC、N64等等，最近几年出品的“细菌扑灭”系列除了画面变得更加精致、多了几个可选模式以外在内容上并没有太大变化。卡外形被做成玻璃瓶的样子，每一关开始时里面会分布着红、黄、蓝（GB版改为黑、白、灰）三种颜色的病菌，而相当于“方块”的道具则是一颗颗同样由红、黄、蓝三种颜色组合而成的胶囊，包含病菌本体在内横向或竖向达成4格同一颜色，该病菌就会被消除。通关条件自然是消灭关卡中的所有病菌，而胶囊堆到地图顶端游戏就会结束。

game: 恶魔城1
file: 恶魔城1.zip
sort-by: 010
developer: 恶魔城1
description: 《恶魔城》（Castlevania）是Konami游戏公司出版发行的动作类游戏，本作是恶魔城系列的初代作品，1986年9月26日登陆任天堂红白机（磁碟机），FC日版卡带版1993年2月5日发行。游戏以吸血鬼德古拉为背景创作，游戏中玩家将扮演一名吸血鬼猎人探索神秘的古堡，消灭这里的所有吸血鬼，拯救被困在古堡中的人类并对抗万恶之源德古拉。本作采用哥特基调的角色图案与背景图像，与高雅风格的音乐组合，产生出独特的世界观。本作标题画面里，电影胶片上写出「悪魔城ドラキュラ」标题文字，结局职员表的名字显示方式如同向古典风格怪奇恐怖电影发出敬意一样。作曲人乃「山下绢代」，曲调被形容Dracula Sound，后续系列作品经常制作Arrange版继续使用。本作游戏基本系统沿袭了当时流行的2D横向卷轴的过关型平台跳跃ACT系统。恶魔城中的敌人除了西洋传统怪物外，还有各种电影、小说里登场的怪物，恶魔城可说是众多怪物的大杂烩聚集地。

game: 恶魔城2
file: 恶魔城2.zip
sort-by: 011
developer: 恶魔城2
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\quicknes_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《恶魔城2》是横向卷轴的2D跳跃动作游戏。与前作FC恶魔城Dracula不同，不是纯粹的过关型ACT，本作加入RPG要素，成为ARPG游戏。剧情是前作直接的续编，发生在前作结局7年后，约1698年，主人公Simon Belmondo为解除自己身上的诅咒，永久消灭Dracula，去各地鬼馆收集Dracula肉体的5部分遗骸，最后在Dracula城烧光，并将其封印。

game: 恶魔城3
file: 恶魔城3.zip
sort-by: 012
developer: 恶魔城3
description: 《恶魔城3》是FC上的第三部也是最强的一部恶魔城。首次引入了分支剧情和多主角游戏的概念，画面和音乐有了一定提高，操作手感做了一定的改进，使得游戏游戏在操作方面上的难度降低了一些。恶魔城系列的剧情大纲与世界观也是在这一作确定下来的。宿命轮到拉尔夫去阻止德拉库拉复活，拉尔夫在恶魔城里与塞法、格兰特、阿鲁卡多一起合作消灭了德拉库拉。

game: 恶魔城外传 王子外传
file: 恶魔城外传 王子传奇.zip
sort-by: 013
developer: 恶魔城外传 王子外传
description: 《恶魔城外传-王子外传》中无论角色和敌人设计得都非常可爱。游戏系统有点像洛克人，击倒BOSS获得新能力。游戏的日文名称对应的翻译应该是《恶魔城特别篇-我是德拉丘拉》，这是一款非常经典的动作闯关游戏，不愧是特别篇，本作的风格与正统的恶魔城系列完全不同。二头身的Q版人物，干净整洁具有童话世界气氛的场景画面，悦耳动听而有时不乏紧张激烈的背景音乐，各种具有特殊作用的副武器，惊险刺激的闯关挑战，简单易学手感极佳的游戏操作，这一切全都集中在《恶魔城特别篇-我是德拉丘拉》之中。每闯过一关，还能用闯关作战中赚取的金币玩多彩有趣的迷你游戏并且有机会奖很多条命。总的来说这是一款集游戏性、趣味性、艺术性于一身的极品闯关游戏。喜爱这个游戏的人非常多，尽管这个游戏的难度颇高，但并不影响人们的积极性。

game: 魂斗罗1
file: 魂斗罗1.zip
sort-by: 014
developer: 魂斗罗1
description: 《魂斗罗》（Contra）是由Konami于1987年推出的一系列卷轴射击类单机游戏。该游戏的故事背景是根据著名恐怖片《异形（Alien）》改编。FC上的两部魂斗罗影响了整整一代游戏玩家，在当时与《超级马里奥》齐名，几乎成为FC时代电子游戏的代名词。相信每个玩家都将魂斗罗至少通关了几百遍了吧！多少人甚至可以轻松一命通关。选30条命的秘技更是已被载入史册，后来被无数的电影和游戏致敬： 标题画面时输入密码上、上、下、下、左、右、左、右、B、A、B、A，然后选择好P1或2P玩后按START，之后便可以30人的状态进行游戏。游戏的英文名叫做Contra，译成日本语就是コントラ而コン，ト，ラ三个词在日语中对应的日文汉字就是“魂斗罗”。“魂斗罗”的含义是“具有优秀战斗能力和素质的人”，它是赋予最强战士的称呼。这段话出现在日本魂斗罗的开场画面之中。因为当年国内几乎都是美版魂斗罗，所以看过这句话的人很少。日本的《魂斗罗》游戏是华丽的256KB，开始有地图，有故事情节和关卡完成画面，美丽的画面背景例如叶子在微风的吹拂下使劲地飘啊飘。但是美国和欧洲的游戏都是朴素的128KB，地图画面变成了简单的黑底白字画面，不过群众照样喜欢它。FC版本游戏一共分8个场景，其中最后三个场景系街机版最后1个场景在移植后打散的成果。 公元2631年，一颗陨石坠落在新西兰附近的Galuga群岛，两年以后，海军总部得到消息说一个叫做“红隼”的武装组织开始把该群岛地区修建成一个发动 异型侵略战争的基地，Contra成员比尔·雷泽Bill Rizer（ビル・ライザー1P）和兰斯·比恩Lance Bean（ランス・ビーン 2P）被送去破坏对方的计划。这次行动获得圆满成功，但是海军部门将有关这次事件的信息作为高度机密，完全未向大众公布。

game: 魂斗罗2
file: 魂斗罗2.zip
sort-by: 015
developer: 魂斗罗2
description: 《魂斗罗2》或称《超级魂斗罗》，是日本KONAMI公司于1990年推出的经典任天堂游戏，是魂斗罗的续作。游戏的系统与前作基本相同，但有了一点细微改动：前作中由红色猎鹰表示的武器在本作中全部改以枪表示，部分武器形态也发生变化。比如前作的火焰枪F由旋转小火球变为会发散的大火球。霰弹枪S变成取得一个时一次发射三颗子弹，取得两个时发射五颗。前作中的纵深版面被取消，取而代之的是可向八方向移动、射击的俯视画面。在俯视画面中可以得到令画面内敌人瞬间全灭的炸弹，发动时机可由玩家决定，这个设定后来被SFC版沿用。游戏难度之于前作大幅度提高，被认为是系列所有作品中最难的之一。FC版增加了新的关卡，原街机版的流程只大致相当于FC版的前六关。第四、第五、第七、第八关为原创关卡。在本作中同样存在生命数增至30的秘技，但改为在标题画面中输入右左下上AB。在美版中，这个秘技只能将生命数增加至10。公元2634年12月，地球联邦南美GX军第7方面军在举行军事演习时突然发出求救信号，联邦军在分析之后认为是“红色猎鹰”的残党和外星人所为，于是，魂斗罗小队的上等兵比尔·雷泽和兰斯·比恩再次出击。

game: 魂斗罗3 力量
file: 魂斗罗3 力量.zip
sort-by: 016
developer: 魂斗罗3 力量
description: 《魂斗罗力量》是魂斗罗家用机上第3部、全机型第6部作品，是科乐美公司于1992年，只有在美国地区发售的FC游戏。该作非魂斗罗系列主线剧情，算是外传。由于是《魂斗罗》的外传性质续作，《魂斗罗力量》主角与前作完全不同，游戏过程中时有画面拖慢现象，但仍不失为一部经典的游戏。游戏中可以中途切换角色，四人拥有独自的残机数与目前武装。还可以呼叫CPU角色援护玩家约5秒的时间，援护方式可以选择，使用次数无限，但援护后该角色的武装会消失。本游戏的最大特色,当单人游戏时可暂时使NPC加入协助战斗5秒(NPC的武器等级为最高)，并可设置战术指令。当得到升级的宝物时，相应能力的格子会产生变化，按select即得到当前能力。游戏中的武器和能力共有5项，分别是 Pistol - 特殊武器1 - 特殊武器2 - Turbo Item(武器射速加快) - Rolling Attack(跳跃能力加强)。当跳跃能力加强后，跳跃时全身无敌，且碰到敌人还有攻击判定。游戏bug：在游戏中，如果人物跳起，然后马上按手柄上的开始键，调出切换角色界面，然后再按开始键，回到游戏的同时，再按手柄上的大跳，则人物会在刚才起跳的高点继续往上跳，如此循环，则可以跳到任何很高的地方。

game: 魂斗罗7 超级战魂
file: 魂斗罗7 超级战魂.zip
sort-by: 017
developer: 魂斗罗7 超级战魂
description: 《魂斗罗7 超级战魂》是外星电脑科技有限公司在FC上出品的一款山寨魂斗罗游戏，于1996年发行。这可能是外国FC游戏圈中最知名的国产山寨游戏，借助魂斗罗的热度远销海外。游戏难度高，bug多，容易拖慢，不过总体质量在当年山寨游戏中还算不错，至少勉强能玩。

game: 柯纳米世界1
file: 柯纳米世界1.zip
sort-by: 018
developer: 柯纳米世界1
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《柯纳米世界1》是KONAMI挑选其发行过的多个著名游戏中的角色编制成的游戏，本作于1988年1月14日发售。该系列内容复杂曲折，可选择主角众多,难度很大、流程很长，游戏中的强化道具也比较多，更有密道、宝物、传送门等隐藏要素。一代入选的作品有《大盗伍佑卫门》《七宝奇谋》《恶魔城》《月风魔传》《大金刚》《摩艾君》《沙罗曼蛇》《兵蜂》《魂斗罗》。游戏的剧情：在某年的某一天，一个能改变历史的大魔王因为看不惯柯纳米各个游戏的主角英雄般的作为，于是呢，他改变了游戏历史，把原来美好的结局全部改变。每天过着劫富济贫日子的大盗伍右卫门居然被抓到而且被囚禁在京城的牢房里，永久不得出狱；在德古拉城保中，西蒙（恶魔城的主角），居然被关在棺材里，在棺材里的应该是德古拉呀；在洞窟中呢，七宝奇谋主角被警察抓到并关在牢房；在机械工厂，大金刚被驯兽师遗弃；在鬼门关中，月风魔却被龙骨鬼用封魔结界打入自己身上；而金字塔里面，摩艾君却被人当成是神像打入石头内祭拜了。天呀，这世界简直是一团乱呀，这些原来都是大魔头搞的鬼，于是柯纳米博士只好叫柯纳米男超人去把这些英雄救出来，最后再靠大家的力量将这个改变历史的大魔王给消灭。而这个任务博士认为很艰难，于是又用电脑做出了一个很可爱但能力超强的女战士一起去完成这个任务～我们叫她柯纳米女超人，任务就这样开始了。简单的说，这个游戏就是要救出上述的6位人物，最后一起去将大魔头打倒，每一位角色都会配有个人专用的远距离武器，都藏在各角色本人的舞台中，不过并不是看到就拿的到，有时候必须依靠别的主角帮忙才可获得该角色的武器或特殊道具，也就是说，每个主角都具有不同的能力，要靠大家同心协力才能打倒最终的大魔王。

game: 柯纳米世界2
file: 柯纳米世界2.zip
sort-by: 019
developer: 柯纳米世界2
description: 《柯纳米世界2/科乐美世界2》（Konami Wai Wai World 2）是挑选KONAMI的各个著名角色编制成的游戏，融合了许多KONAMI公司的游戏的优点。该游戏内容复杂曲折，主角多（可以选择）,难度很大，流程相当长，该游戏强化道具较多，也有密道、宝物、传送门等隐藏要素。在FC主机上至今依然令人难以忘怀的经典游戏续作，于1991年1月15日出品。游戏保留了前作的“大盗五卫门”、“恶魔城”、“月风魔传”、“兵蜂”以及“沙罗曼蛇”的要素，并加入了“魂斗罗”、“乌帕小子”、“火箭车”、“拼画”、“青蛙过河”等许多新的内容。这次的流程是直线型的，不再像前作那样可以自由选择，不过中途有着不少的分支。而角色的变更也不再是那么随意，除了主角之外，还有伍佑卫门、西蒙、月风魔、比尔和乌帕5个角色，需要在游戏开始就选定三人一组的队伍，在中途得到变身宝物之后方可以进行变身。游戏的内容相当丰富，VRC4-2a强化芯片使得画面素质以及角色的比例达到了可以与SFC作品媲美的程度，可惜要作到这样的效果就只能牺牲游戏的操作性，本作无论是手感还是节奏都远不及前作那么引人入胜。

game: 洛克人1
file: 洛克人1.zip
sort-by: 020
developer: 洛克人1
description: 《洛克人1》是卡普空于1987年底在FC主机上推出的一款平台动作游戏，以爽快的操作手感、特色各异的BOSS和超高的难度吸引众多玩家并成功系列化，先后由北村玲、藤原得郎以及大家比较熟悉的稻船敬二担纲游戏制作，迄今为止发展出一个超过50款游戏作品再加上各种动画、漫画以及小说等周边的庞大品牌，游戏总销量约3000万份。1987年的系列第一部作品确定了整个“洛克人”系列的故事背景和游戏架构等基本元素，在该系列漫长的发展过程中除了“洛克人DASH”系列以及“洛克人 战斗网络”系列等旁支作品以外，几乎所有作品都在以第一代的模式为参照进行画面、系统上的拓展，哪怕是稻船敬二离开卡普空之后独立制作的“洛克人精神续作”《无敌9号》，从中也能看出很多旧作的影子。初代的故事情节比较明晰和简单——在人类与机器人共存的年代，工业机器人首席开发者莱特博士发明的机器人忽然接二连三地失去控制并攻击人类，在意识到这是邪恶科学家威利博士的阴谋后，莱特博士无奈之下只好接受家庭帮佣机器人洛克的建议，将其改造成战斗型的“洛克人（Rock Man）”对抗威利博士的工业机器人大军。正因为有这样的背景，让主角与BOSS之间的关系既是敌人又是“兄弟”，最直接的影响当然是让洛克人获取BOSS的特殊能力这一设定变得更合理，同时也为今后发展出多线性的以及更丰富的故事情节提供了条件。本作之所以在海外被译为《Mega Man》，并非和很多其他作品一样遇到了版权问题，而仅仅因为卡普空当时负责本地化的副社长Joseph Morici不喜欢《Rock Man》这个名字，觉得它不够接地气，于是改成了有“百万、宏大”等含义的“Mega”，而且还配上了一个充满槽点的封面图，被众多媒体评为游戏史上最糟糕的封面之一。在2012年发售的格斗游戏《街霸X铁拳》中，卡普空以这位封面人物为原型设计了一名恶搞角色“Mega Man”加入游戏，可谓实力自黑。据称游戏在日本发售后销量并不算高，但已经超出卡普空的预期，除了续作的开发以外，本作还曾在初代PS、PSP以及手机等平台上推出多款重制、复刻作品，让不少人感受到“元祖”的魅力。

game: 洛克人2
file: 洛克人2.zip
sort-by: 021
developer: 洛克人2
description: 《洛克人2：威利博士之谜》（日语：ロックマン2：Dr.ワイリーの謎，英语：Mega Man 2）是由卡普空开发并发行于fc游戏机的平台动作游戏。游戏是洛克人元祖系列的第二作。游戏于1988年发行于日本，并于翌年发行于北美和PAL区。游戏将继续扮演洛克人，并与邪恶的威利博士及他的机器人战斗。游戏的图形和操作设定改编自系列首作，而其中仍有许多都在整个系列中沿用了下来。虽然《洛克人》的销量并不起眼，但卡普空允许洛克人团队创作一个续作。他们在创作卡普空其它项目的同时，利用自己的空闲时间来开发游戏。制作者将前作未使用的内容纳入了《洛克人2》。游戏由立石孝创作配乐，并由坂口由洋担任音效程序员。游戏超过150万份的销量成为了洛克人系列最畅销的作品。评论称其音效，视觉效果和操作在前作的基础上做了改进。而很多评论称《洛克人2》是系列中最佳的作品，并称其为有史以来最好的游戏之一。游戏已经在其它几个游戏机和移动电话上重新发布。同时亦是洛克人之父北村玲所负责的最后一款洛克人游戏。游戏故事发生在系列首作《洛克人》之后，剧情设定为21世纪初未知的一年（200X年）。系列的主要反派威利博士建立了新的要塞和机器人军队，并领导着由他设计的八个新型机器人头目。为了击败威利博士，洛克人被送到它的制作者莱特博士那里。在击毁了八个新型的机器人头目后，洛克人开始挑战威利博士本人。在最后一战中，洛克人击败了威利博士的全息投影设备。最终洛克人放过了这位求饶的科学家，返回了家园。和前作《洛克人》一样，《洛克人2》也是平台动作游戏。在游戏中，玩家控制着洛克人击败八个关卡的头目。每个头目机器人都有自己的特殊武器。击败头目后，它们的武器即可归玩家使用。一个头目对于其它头目的武器可能是弱点，因此选择关卡的顺序是游戏的重要组成部分。洛克人在完成某一特殊阶段后将会收到一个特殊道具。这些道具将可以创建平台，使洛克人能够登上他自己去不了的地方。在击败八个机器人头目后，玩家将要面对威利博士的堡垒，其中包括六个按顺序进行的关卡。在第一作中玩家需要和每个人头目机器人在威利博士的堡垒第二次作战。然而本作的战斗会在一个房间里进行，而非一连串的房间。房间里有引发每个机器人头目的隐形传送设备。该设备可以输入任何命令但不会有显示。一旦机器人头目被再次击败，玩家就必须和威利博士作战。《洛克人》的一些操作在《洛克人2》中进行了更改。新的项目能量槽允许玩家随时补充洛克人的健康。此外游戏还推出了一个密码系统。在每个机器人头目击败后，屏幕会显示密码画面，使玩家在重新启动系统后可以由此继续游戏。密码存储了机器人头目的完成列表，以及能量槽的储存数量。和第一作不同，《洛克人2》不再设有得分功能，而一旦机器人头目被消灭，该关也不再能返回。

game: 洛克人3
file: 洛克人3.zip
sort-by: 022
developer: 洛克人3
description: 《洛克人3 Dr.Wily的末日》是洛克人系列的第3部作品，游戏画面上有了显著的提高，不过难度依然保持了系列的一贯超难风格。这一代比之前两代有了长远的进步，不仅是游戏的各种设定和关卡、BOSS等，连音乐也是很有特色的。3代的画面也有了较大的提升，画面更为精致，也更生动，从这一代开始也有了滑铲动作。《洛克人3》的游戏性不再单单的追求高难度，而是注重平衡和属性相克，更多的BOSS和更加完善的关卡设计也使得3代成为了FC动作游戏的高峰。游戏的剧情方面，在经过了上一次的教训后，已经让威利博士回心转意，转而和莱特博士合作共同开发宇宙间泛用巨型机器人伽玛号，世界和平初露曙光。在伽玛号即将完工之际，他们发现必须配合隐藏在神秘惑星的八种能源矿石才能启动。而派出去的探矿机器人突然在惑星上失去控制，开始暴乱。为了查明原因，莱特博士决定派洛克人，带着新开发的支援用电子狗拉休一同前往，于是前所未有的宇宙冒险拉开了序幕。3代可以说是系列完成度最高的一个作品，游戏中BOSS战很密集，除惯例新编号萝卜外，2代的8个Boss机器人也悉数参战。同时还继承了《洛克人2》获得的众多特点，例如8个BOSS，BOSS RUSH放在固定的一个关卡中等，滑铲与机械狗莱西的加入大大提高了机动性，也增加了游戏的节奏，而且磁铁武器非常好用。加入的RUSH大大方便了游戏，代替了2代的123道具，BOSS的伤害无敌时间增加，让BOSS攻略更难，也更具战术性，流程上比起《洛克人2》更长，杂兵印象中比2更多，打完8关后出现的附加关卡犹如是前8关的强化关，这个设定确实经典至极，非常考验玩家的技术和熟练度，但是相对的，RUSH的出现和历代最方便的RUSH JET也大大方便了空中过关的难度。

game: 洛克人4
file: 洛克人4.zip
sort-by: 023
developer: 洛克人4
description: 《洛克人4 新的野心》是洛克人元祖系列的第四作，是CAPCOM于1991年发售的FC动作游戏。剧情是洛克人击退巨大机器人γ﹝伽马﹞经过一年后，不久突然哥萨克博士自称宣言征服世界，他制造八具机器人占领世界的八大都市。莱特博士把新武器“新洛克炮”装上的洛克人再度投身战场。洛克人4首度加入了最多能将攻击力提升为 3 倍的蓄力射击系统， 这一代的BOSS比前几代要难上一些，主要是这一代的BOSS攻击伤害普遍较高，所以这一代也算比较难吧。正因为BOSS难度增大了，洛克人系列一直以来的武器相克设定就显得更为重要了。本作的游戏设定和前三作相似，玩家必须完成一系列共八个常规选择关卡，4个哥萨克关卡、4个崴利要塞关卡构成，共计16关卡，但玩家可以自己决定选择顺序。主角洛克人可以跑、跳跃，射击、攀登而绕过障碍和敌人，另外还保留了在前作中首次亮相滑动能力。在击败机器人Boss后，洛克人获得它的特色武器，并可以在随后的关卡中使用。一旦所有8个Boss都被摧毁，玩家还必须完成两个独立的线性阶段，才能完成游戏。此外，《洛克人4》的一个新增设定是游戏的“洛克克星”，就是洛克人的升级手臂炮，带有蓄力射击功能，卡普空给这项新能力起名为洛克炮，洛克炮对大多数敌人造成的伤害是普通弹的3倍，按住单发B键不松手就会蓄力。洛克炮的充能分两个等级，一种是射出比常规攻击稍大一些能量球，第二种可以放出更大的攻击能量球，威力是常规攻击的三倍。虽然之前的作品中也有给洛克人新加入的功能，不过和《洛克人3》加入的滑行不一样，洛克炮的光芒覆盖了之前所有的东西。这个设计在之后的系列作品中都有沿用。《洛克人4》应该说是元祖洛克人系列的转换点，增强了剧情，增加了洛克炮，弱化了特殊武器对BOSS的作用；使用弱武器，至少要命中7次才能搞定BOSS，更何况BOSS们总是移动，并没有硬直时间很长的技能。初代洛克人的瞬杀BOSS的时代几乎是宣告结束了；而且，除了弱武器，其他攻击方式对BOSS的伤害值降低到最低的1点，每命中一次造成2点伤害都算作是极个别的了，只有一位BOSS有第二弱点，使用对应弱点武器命中9次才能搞定。虽然《洛克人4》比前作有了很多的改进，但是不可否认的是存在一些糟糕的BOSS设计。《洛克人4》的BOSS设计是从玩家投稿中竞选出来的，这些BOSS缺乏想象力，显得有些过于省事了。玩家们会把每一款作品的BOSS难度进行排序，而这一作的蟾蜍人刷新了玩家们心中的难度下限。

game: 洛克人5
file: 洛克人5.zip
sort-by: 024
developer: 洛克人5
description: 《洛克人5 布鲁斯的圈套》应该是系列难度最小的一部作品，设置比较平衡，玩起来虽然不会有太大的惊喜，不过至少不会让人觉得无聊。游戏自带了普通和困难两种难度，玩家需要在有限生命的条件下过五关斩六将；而普通难度则可以无限续命，并且关卡的保存点也会增多，大大降低了通关的难度。与4代相比没有什么大变化，只是BOSS和关卡不同，不过这一代出现了一个隐藏要素，那就是在每一关都会有一个字母，集齐这些字母就会得到一个隐藏武器，就是BEAT鸟，它会在你身边自动攻击敌人，这个武器可以说是最终BOSS的克星。在5代中依然延续了滑铲和蓄力，5代蓄力攻击经过强化，拥有强力的全屏攻击，可以说是历代最简单的一代。

game: 洛克人6
file: 洛克人6.zip
sort-by: 025
developer: 洛克人6
description: 《洛克人6 史上最长的战斗》卡普空用了“史上最大の戦い!!（史上最大战争）”这个夸张的副标题来营造FC主机上最后一款（后来在PS等平台复刻）原祖洛克人系列作品的特殊气氛，毕竟当这款作品在1993年11月5日面世时，作为FC继任者的SFC（超任）已经上市近三年，如果再不赶上硬件的发展步伐，可能很快就会被时代所抛弃。按照惯例，制作方依然从民间征集到大量BOSS设定，与以往不同的是本作的征集范围从日本国内扩大到海外，总共超过20万件的各类设计作品充分反映了“洛克人”系列游戏当年在全世界的影响力。对于一款在同一个平台出到第六代的游戏来说，基本玩法、关卡结构、画面要素已经几乎不可能再有什么大的变化，本作依然采用了经典的8个可选关卡加4个Mr.X关卡再加4个威利城关卡的形式，在每一关开始会显示该关BOSS的详细数据，包括身高、体重、攻击力等等，让BOSS的形象能够变得更加立体。除了将之前几部作品中的滑铲、蓄力等动作集合起来以外，游戏的基本操作部分没有太多花哨的新内容，颇受好评的机器狗拉休在本作中也变成了“力量”与“喷射”两种组合套件，前者能够破坏特定的地形，后者能够提供较长的滞空时间，需要时可以在菜单画面选择与洛克人进行合体，完成变身的洛克人在外观上会有一定的改变。整个游戏的基本流程和操作感十分得传统，并没有因为它是FC最后一作就对一些既有设定大肆改动，还是保留了之前几部原祖系列的基本特色，甚至在某些方面给人一种系列初代的感觉。从另一方面来讲也让这部作品显得有些缺乏新意，哪怕在系列老玩家眼中存在感也不是很强。还有一个因素可能是导致《洛克人6》显得比较平庸的原因，那就是成为新时代洛克人代表作的《洛克人X》其实跟这款作品是同时开发的，制作人员显然把很多全新的尝试和创意都放在了与本作仅隔一个月就发售的“X”上，毕竟有全新的平台以及首部外传的噱头加身，发挥起来自然比《洛克人6》要自由许多。总的来讲本作在画面、音乐音效、操作等方面还是保持着以往的高水准，包括超高的难度等元素全都做到了原汁原味，有媒体称本作在复古风还没兴起时就已经开始尝试返璞归真的开发思路，不过也有不少人批评卡普空的做法是不思进取，全球52万份的销量在前代基础上再次锐减，而一个月后上市的《洛克人X》却顺利突破百万，说明玩家并不是不再喜欢“洛克人”，只是对“新意”有着更高的要求。

game: 冒险岛1
file: 冒险岛1.zip
sort-by: 026
developer: 冒险岛1
description: 《冒险岛》系列是FC上的著名ACT游戏，主角是以可以每秒按键16次的游戏达人——高桥名人为原型设计的小野人，使用斧头，骑着恐龙进行战斗。“高桥名人”，确有其人，名为“高桥利幸”，原就职于日本的HUDSON公司，高桥利幸先生当时由于创下了每秒钟按键16次的连发记录，而名声大噪，成为全日本家喻户晓的名人，HUDSON公司也趁热打铁，推出了以“高桥利幸”为主角的游戏冒险岛。游戏共有4代。第1代画面很是简陋，也没有恐龙可骑，连每大关的BOSS都是大同小异。在游戏中如主角撞上敌方角色、巨大滚石、火焰，或落水、掉入深坑等，均会导致死亡。主角可从沿途中各种物品（如水果、蛋）中摄取能量和获得新能力。新能力包括（但不限于）攻击力、滑板、妖精保护和饿鬼（加速扣除能量）。其实冒险岛并非是HUDSON的原创作品，HUDSON是从Westone（《神奇男孩》的开发者）得到游戏的授权。游戏的目的是救出主角高桥名人的恋人蒂娜。游戏秘籍：接续，在第一区域第一小关最后崖端跳起，取得隐藏宝物—蜜蜂，以后在游戏中途死掉时，标题画面一出现即按方向键任一方向和START键，便可以接续；接关，当显示GAME OVER时，只要按十字键的上，然后按两次A，再按开始键，就可续关了。

game: 冒险岛2
file: 冒险岛2.zip
sort-by: 027
developer: 冒险岛2
description: 《冒险岛2》全称：高桥名人冒险岛2，是FC经典游戏高桥名人冒险岛系列的第二弹，于1985年开发。在该作当中，玩家要控制主角去解救他的女神，相较于前作，有如下特征：1、出现了可骑乘的恐龙。 2、敌人种类增加，BOSS不再是每关都一样的大块头。3、主角终于可以潜水了。4、场景增加。前作冒险岛1，高桥名人表演了与『キュラ大王(KyuraDaiou)』的死斗，救出了心爱的『ティナ(Tina)』。其后，冒险岛恢复成往常的和平之国，2人与大自然的同伴们一起在此国逍遥自在地生活着。某一天，邪恶侵略者『ベルゼバフ(Beruzebahu)』盯上了和平之国冒险岛，为了将其据为已有，开始了侵略。一瞬间『ベルゼバフ(Beruzebahu)』的手下们就占领了8个岛，结果连心爱的Tina也被『ベルゼバフ(Beruzebahu)』绑架走了。高桥名人与同伴们失去了Tina，他们为了救出Tina，为了让岛再次恢复和平，向着新的战斗之旅出发了。然而，在他们的去处，『ベルゼバフ(Beruzebahu)』一大帮厉害的手下们正在恭候着。高桥名人与岛上的同伴们到底会怎样活跃……游戏秘籍：选关法，标题画面时，顺序按右，左，右，左，A，B，A，B；小秘密 ，打砖画面时，应拿的英文字母～第一关，BUGHONEY、第二关，TAKAHASI、第三关，OTNYSISE；武器不消失，在第一大关有一山洞小关，找出隐藏蛋得到蜜蜂，失败后，按住P1的方向键选择继续即可武器不消失；得到钥匙后的四种情况 ，A跳十几个弹簧床，每个弹簧床之间都有一个水果，到尽头是一个大肉，B跳十几个弹簧床，每个弹簧床之间也有一个水果，还有一把石锤和四个恐龙任挑，若要跳到尽头，需按住B键跳，C母恐龙送一个小恐龙，或当生命少时会送一个1up、3up或5up，D跳关，大翼龙会带主人公飞至下一大关；选蛋秘诀，游戏每过一小关都可选一次蛋，可以得到1up、2000分、1000分、500分、200分、100分和50分。通常选后面的第2个，前面1-3个、倒数第1个得到1up的机会较大，而且若是后面第2个是1up，下一次再选它便又会是1up。

game: 冒险岛3
file: 冒险岛3.zip
sort-by: 028
developer: 冒险岛3
description: 《冒险岛3》是广大玩家最喜欢的冒险岛的版本之一。高桥的女朋友被外星人抓走了，高桥召集曾经拯救的恐龙们一起出发寻找自己的女朋友。各种各样的恐龙成为了冒险岛3中主角的坐骑，不同的恐龙当然也有不同的功能，适合不同的地图。红龙：可以在火中行走，吐火攻击。翼龙：可以飞行，向下的判定攻击。蓝龙：在冰面上行走不会打滑，尾部攻击。黄龙：滚动攻击，在流沙中不会下沉。水龙：可以在水中快速移动，攻击方式取决于主角本身。斧头：普通攻击，不能打碎石头。飞去来器：普通攻击，可以打碎石头。保护水晶：可以挡一次伤害。相比较于二代，添加了一些道具物品，使得玩法和关卡更为出色，同时大量的隐藏要素加入，也更让游戏的耐玩度大幅度提升，但没有保存功能，隐藏关卡难度稍大等缺点，要想在FC实机上通关，确实要好好下一番功夫。游戏一共八个大关，每关有8个小关，其中1-6为正常关卡，A-B为隐藏关卡。游戏秘籍：选关法，标题画面时，顺序按下，上，左，右，B，A，B，A；得宝物法，在岩浆地带，选用黑桃龙出场，当至下面有岩浆的平台上时，跳下去，向平台打几下多会出现隐藏门～进入门，可得到许多宝物，另外，选SKIP可越过一小关，走另一条路线。得到钥匙后出现的几种情况：1时空之门，连续跳过十几个弹簧床，不仅可吃到水果而使生命力加满，还可加两条龙，到达彼岸有时还可得护身符～水晶一个；2需要踏上海上的龙爪到达彼岸，沿途可吃到水果；3来到云端，需先后跳上十几个高低不一的弹簧床，可吃到水果和加龙；4玩一次选蛋游戏，运气好时会得到3up也可加龙和得到大肉；5可进入宝库，会得到水晶和三条龙还有一些水果，另外还有通向Boss处的新路线。

game: 冒险岛4
file: 冒险岛4.zip
sort-by: 029
developer: 冒险岛4
description: 《冒险岛4》是FC冒险岛系列的最后一作，同时也是官方发行的最后一款FC游戏。诞生于1994年FC晚期，当时GB、SFC为主的第4世代游戏硬件正如日中天，而且SS、PS等第5世代游戏硬件的相关信息正在广泛流传，没什么游戏制作会社愿意再为FC开发游戏作品了。Hudson认为如果现在发售FC新作，也许还能卖个数万份，于是决定开发，开发期很短，著作权方面问题也不大，标题选用了“高桥名人冒险岛”。模式已经基本转变成ARPG的《高桥名人的冒险岛4》，是充满野心但是却又生不逢时的一代。有人讨论过这款游戏为什么没有能火起来，理由其实无外乎两者：第一，时间问题，这款游戏出现的时候大家都已经开始玩SFC以及MD等游戏机了，FC很难再获得关注度；第二,游戏模式问题，这款游戏的模式已经完全转变成一款RPG游戏了，所以，这让很多玩家基本无法接受。FC冒险岛4的系统特征是物品很多，技能丰富，地图复杂，系统倾向于ARPG或者探索型ACT，与Zelda传说系列相似，主角有HP槽，大多数情况下不会一触即死，行动中主角受伤不会影响自身装备，只有恐龙例外，恐龙一接触敌人就会立即消失，回老巢疗伤去了。本作品里的大沟全都是通向其他房间的通路，决不会发生落穴即死的悲剧。各种各样的辅助物品与救急措施，以及密码续关系统，非常照顾ACT苦手玩家，尽管如此，各个地区的陷阱机关、敌人行动仍然需要足够操作技巧才能应付，游戏难度下降幅度不大，日本玩家认为，要想玩好FC冒险岛4，玩家需要具备稳健的实力，同时，ACT苦手玩家要想通关也不是不可能，FC冒险岛4的游戏平衡性非常绝妙。剧情方面，冒险岛3结束后，名人与女友重新过起了平静的日子，然而有一天，一个茄子外表的恶魔出现了，它居然没有抢走名人的女友Tina，而是名人的5只恐龙好友！名人该怎么救出他们呢？在岛上探索，找到并打败茄子和它的5个手下，救出被绑架的5只恐龙和后期第4次沦陷的女友。

game: 热血硬派
file: 热血硬派.zip
sort-by: 030
developer: 热血硬派
description: 《热血硬派 くにおくん（Nekketsu Kouha Kunio-Kun）》是热血系列在FC上的第一部作品，没有采用Q版的形象，但是国雄和力的头像已经将他们的特点表现出来，风格和双截龙很相似，是根据一部漫画改编的游戏。故事的开端，讲述的是我们的主人公国雄（也可称国夫）（くにお）为了他好友野田浩史（ひろし）和他的学校的名誉，独自一人深入虎穴铲除了黑暗的势力的故事。国夫先是在车站打败了自己的宿敌，花园高校的老大——鲛岛力(りき)。然后又打败了死愚魔高校的真治（しんじ），荡平了飞车党。在解决掉太阳学园的众多女流氓和恐怖的美铃后（みすず）终于来到了黑帮三和团的老窝，此黑帮的确名不虚传，不光有先进的武器，而且还有高超的科学技术（FC和Mark III版专有）。不过我们的主角国夫不愧为热血系列中最强的角色，在走了无数的错路，打败了无数的克隆BOSS（所谓的高科技）后，终于来到了幕后黑手佐武（さぶ）面前，面对拥有先进武器（手枪）的三合会首领，杀人不眨眼的佐武，国雄没有半点惧色，在躲开手枪子弹的同时，不忘记狠狠的招呼对方两下……最终佐武被打败了。面对自己的好朋友兼自己的救命恩人，浩史非常感谢国雄。但故事并没有结束……第四关迷宫路线:Level 1 ,右、左、左、中、右 （Boss×1）;Level 2,右、右、右、左、左、右（Boss×2）;Level 3 ,右、左、右、左2、左、右、右、左、中 （Boss×3）（注：左2是指左边数第2个门，那个房间有4个门）。游戏秘籍:在标题画面按住2P的左，再用1P输入下，上，右，上，左，上，START 即可进入第2关;在标题画面按住2P的下，再用1P输入上，下，左，下，右，下，START 即可进入第3关;在标题画面按住2P的上，再用1P输入下，下，上，上，右，左，START 即可进入第4关;第一关17秒时向墙壁踢，会得到饭团加体力。

game: 热血物语
file: 热血物语.zip
sort-by: 031
developer: 热血物语
description: 《热血物语》的人物终于成为了我们更熟悉的Q版形象，从此以后热血系列的主角们统统成为了.......二头身。作为热血系列的第一款Q版游戏，热血物语在各个方面都很出色，虽然后来的时代剧全员集合比本游戏多了很多的要素和绝技，但是就经典程度来看，热血物语决不次于时代剧和其他更高位数主机的游戏。FC热血物语也是当时热血系列中唯一一款支持闯关的游戏。相比于其他几款主打一种风格运动游戏，FC热血物语不但在画面制作商涵盖了许多新颖的要素和绝技，在剧情关卡的设计上也更显突出，一系列创新的链子、棍子等辅助道具，各式各样挨打表情，以及可支持商店购买的道具系统，让整个游戏充满着可玩性，同时游戏还支持两个玩家一起玩。作为热血系列第一次出现RPG元素的游戏，热血物语同样一出现就有了较为完整的体系，商店系统以及角色养成让《热血物语》成为了FC时期自由度最高的游戏之一。

game: 热血高校躲避球
file: 热血高校躲避球.zip
sort-by: 032
developer: 热血高校躲避球
description: 《热血高校躲避球》是针对国夫所属的热血高校躲避球部所打造的一款躲避球竞技游戏，也是非常经典的一款热血系列游戏。游戏是以排球对战为核心，其特色不是比拼得分的高低，而是针对双方队员的血量为目标进行实力较量。游戏有单人、双人和1～4人三大模式和低、中、高三大难度供玩家自由选择，以及更加自由的传球、跳投等等玩法的加入，使得游戏的趣味性，耐玩性更为突出、独特！玩家在游戏中将控制着一只由六名球员组成的球队，每个球员都有自己的长处和短处，游戏看起来像是在没有网的排球场的球场上进行比赛，玩家将选择三名球员进入内场，三名球员留在外场。内场的球员可以奔跑和投掷，但他们可能受到伤害并最终被杀死；外场球员虽不能被杀死，但不能奔跑或投掷，游戏最终的目的是在杀死对方球队内场的所有球员。游戏非常经典，时至今日仍喜欢玩的人也不在少数，可说说这是最好玩的一代球类游戏。国夫率领热血队参加躲避球大赛，一路上过关斩将，最后击败美国队夺冠。每个角色都有自己的必杀球技，非常有特色。如果在比赛的过程中，没有损失过一名队友的话，在战胜美国队之后会出现隐藏BOSS～影子队，击败影子队后才算是真正的通关，强烈推荐！

game: 热血高校躲避球部 足球篇
file: 热血高校躲避球部 足球篇.zip
sort-by: 033
developer: 热血高校躲避球部 足球篇
description: 《热血高校躲避球部 足球篇》，又叫《任天堂世界杯》,也是热血足球游戏的初代，剧情是热血高校足球部的队员集体食物中毒不能参加全国大赛了，于是足球部的经理人美纱子找到了邦夫的躲避球部代赛。条件是胜利后给他们（其实就是kiss），游戏中集体意淫美纱子的设定比较重口，还好续作收敛了许多。游戏可圈可点之处不少，比如颇具个性的对手队伍，大多数队伍身上都能找到搞笑的点。音乐也相当不错，还出了编曲集。每个角色都有不一样的必杀技，必杀技有多种出法，一种是走步出，一种是倒挂金钩出，一种是鱼跃冲顶出。对手也有必杀技，每队一个，有些必杀技颇为强力。初玩游戏还是比较有乐趣的，难度也适中，不过随着经验的增加会发现电脑具有非常多的破绽，如果能牢牢抓住电脑每一个动作的破绽就能达到入魔水平，那时制霸游戏就不在话下了。MD有移植版，但素质堪称垃圾，没有玩下去。相比之下PCE-CD版可算是可以媲美原作的了，此作中加入了一些剧情动画，配音也是包含了冬马由美等人。个人感觉PCE-CD版难度似乎略有下降，但是打完四满忠后，会马上进入世界杯，然而参赛的依旧是热血躲避球部加足球部，不是日本全明星。世界杯的对手很多都有接近服部的速度，门将也能高概率接下角度不刁的射门，加之都十分强壮，可谓是实力极为全面了。因为黑眼圈的超速射门不像FC版那样百发百中，所以难度又有上升。但只要经验足够，这些队并不是不可战胜的。

game: 热血格斗传说
file: 热血格斗传说.zip
sort-by: 034
developer: 热血格斗传说
description: 《热血格斗传说》是一款由TECHNOS JAPAN公司开发的ACT游戏，于1992年12月23日发行。游戏背景发生在学校的更衣室，主人公国夫君收到了一封格斗比赛的邀请涵。对于这种事情，他当然不能错过，于是他马上就准备出发了。这时另一个主角力出场了，而只顾准备参加格斗比赛的国夫却对他视而不见。力来找他是因为力也收到了同样的邀请涵，看到国夫也收到了邀请涵，所以力认为国夫会去参加这个大会，于是他也去参加大会，是一款优秀的格斗类游戏。游戏中一共有八个场景，其中前四各场景会重复出现，冰库，瀑布和森林分别是前三个循环的最后一个场景；如果在比赛中获胜的次数达到要求的话就会到富士山脚下的武馆和两只老虎进行决战。使用首脑角色 ：在对战模式时，当被问到是否自选角色时，选择第二个选项，回答NO后，在选择角色画面时，按住选择键和左键（选第一个虎面斗士）或按住选择键和右键（选第二个虎面斗士），再按A键即可。选用相同角色 ：在标题画面按住2P的A键和B键，再按1P的START键。直接挑战BOSS:在标题画面时，1P按选择键+右+A，选人后即可挑战(人物等级为LV1)必杀技两种 ：无赖一击：按B键攻击时配合方向键左或右键，这样你所选的人物会把敌方选手推出去，在这时你跳到敌方的前面，让敌方撞在你的身上，敌人就会失去很多血（是BUG，单人模式只有1P有效，联机模式下使用无效，这样自己是要掉血的，可以追上去跳起一脚飞踢，效果更佳）。获得快拳快腿法：在设定武士时，若把生日定为5月5日，就会使其具有快拳，但会失去飞膝。若把生日定为10月10日，就会使其具有快腿，但会失去翻滚。 还可以把生日设定成11月27日（国夫的生日），获得如同国夫一样的快腿，翻滚以及飞膝。（附注：游戏时若用国夫与阿力，你会发现他们发动合体招时下面的合体指针速度会很慢，极易掌握发动时间——这与生日搭配有关，若你自选人物，可以选择生日和国夫或阿力相同的人，即11月27日、5月5日，这样既有上述快拳快腿等单兵优势，也会拥有猥琐的合体招数了。

game: 热血进行曲
file: 热血进行曲.zip
sort-by: 035
developer: 热血进行曲
description: 《热血进行曲》作为日本FC游戏《热血新记录》的前作，可玩性不如后者，但操作易上手。藤堂同样扮演了傻乎乎的坏蛋角色，游戏设计充满了创意，看似简单想玩好却又得花一番功夫去研究，是款多人同乐的好游戏。但区别于其他几款热血系列游戏，热血进行曲注重的是比赛名次，虽然游戏中关卡较少、玩法也比较简单，但其内含的比赛项目繁多，例如越野、障碍、趣味赛，甚至于各式各样的PK格斗也随处可见，虽然玩家不需要严格意义上每一种项目都遵循其规则，但其独特的场地以及的音乐效果的处理也非常到位，同时游戏在各个关卡上还准备一些特殊道具，像木桩、铅球、铁链等等武器，能够帮助你更好的进行狙击其他运动员，从而让整个赛事更显特殊和可玩性。

game: 热血篮球
file: 热血篮球.zip
sort-by: 036
developer: 热血篮球
description: 《热血篮球》（Nekketsu! Street Basket: Ganbare Dunk Heroes）是一款由Technōs Japan制作和发行的体育类游戏。游戏于1993年12月22日在日本地区fc游戏机发行，比《热血新纪录》晚一点。这部作品是热血系列在FC上的最后一部，本作在画面已经到FC的极限水平。游戏非常有趣，不仅可以拳脚相加，最离谱的在于一方居然有三个篮筐，一次进攻最多能得到十分！灌篮的感觉也很爽，不过如果灌篮过多的话，篮筐会掉下来，捡起来居然还能安在对方的蓝板上。游戏的场景也多种多样，可以利用的武器也很丰富。而参赛队伍，最强的非佛罗里达莫属，居然会瞬移，即使对方灌篮也能用瞬移将球再次取得，强得没话说。而游戏同样有必杀技的设定，相当实用。游戏打的是街球2V2，奇葩的是双方各有3个篮筐！除了打架之外，每个人物都有特别的投篮招式，包括酷炫的扣篮，最NB的记得是一次可以进三个框（越高的框分数越高）。不过暴力的投篮经常把篮框打下来（囧），这时候需要抛投出去把框再装上，也可以把对方的框都捡拾过来藏着或者自己用……游戏还有场景机关和武器系统，机关除了害人也能帮助投篮，记得有一个农场关的马就可以把人踢飞到天上直接扣篮；而各种武器道具笔者基本是有啥来啥，捡到就是一毒打，直到打到对方生活不能自理。游戏也支持单机+电脑或者双人模式，反正就是各种夸张搞笑+整蛊，满满的合家欢。游戏发生在《热血新纪录》数月后，国夫参加了“DOWNTOWN QUIZ”的答题节目获得优胜，得到了节目组赞助的“美国15日旅行”大奖。听闻此事的阿力与五代早在机场等待国夫，手握“街头篮球大会报名表”的阿力一到美国后就与国夫、五代、Johnny组成了篮球队……

game: 热血曲棍球
file: 热血曲棍球.zip
sort-by: 037
developer: 热血曲棍球
description: 《热血曲棍球》，又名热血冰球。游戏中曲棍球部的部长阳一面临着部门被解散的危险，越发消沉，此时邦夫挺身而出，率领曲棍球部与各个对手练手，最终向全国冠军进发。和其他热血运动游戏一样，热血曲棍球也是大乱斗自由殴人式的规则，玩家甚至可以靠殴打门将来创造破门机会。热血球类游戏有一个特点，即一旦熟练了某些诀窍后，只要你愿意，就能完爆对手，而热血曲棍球是唯一的例外，换言之，此作相对来说是最难的。曲棍球的必杀射门需要长时间的蓄力，这很容易遭到打断，而其他的必杀射门方式又因为太难操作而无法把握。虽然游戏里很多门将会漏勺，但倒数第三和倒数第一关的门将就比较强力了，基本上想投机取巧会非常困难。因为是滑冰运动，所以操作上相对来说是比较不稳定的，尤其是碰到无人控制的球，单是把它捡起来就比其他运动难不少，但是电脑却有自动定位，使得它捡球的效率很高。电脑揍人也是快准狠，让你几乎找不到机会放必杀，但对方放必杀你却不一定逮得住它。打败对手后可以得到对手的服装也是比较有意思的一个设定，服装除了可以强化能力，有的还有特殊效果，比如棒球队的服装可以让守门员挥棒反击对方的来球，非常有意思,此作在美国人气不错。

game: 热血时代剧
file: 热血时代剧.zip
sort-by: 038
developer: 热血时代剧
description: 《热血时代剧》，又叫《热血道中记》，盗版商则叫它“热血物语2”。游戏确实是热血物语改良而来，舞台换成了日本古代，大致是热血downtown的人物们参演了一部古装剧的意思。这是全面强化的一作：在热血物语中大受好评的必杀技共有6种，本作猛增至了20多种，一些招式如形似推拿的“张手”及杂耍式的“人间直升机”都非常经典，充满想象力；隐藏商店由一间变成了每个地区至少一间；场景不但有平地，还有沼泽地、沙地、雪地、河流等，地形也有上坡下坡，复杂了很多。打斗方面，由于系统强调了气力的重要性，每当一个角色体力被打完后，他都会在起身后消耗一定的气力并回复相当的体力，所以按照前代的打法，双方都会像打不死的小强一样能起身很多次，而同时本作强化的多个倒地追打的动作就是专门用来消耗对方气力的，击倒对方后跟上去一顿暴踩或暴打能迅速KO对方，使得战斗节奏变得紧凑了很多。另外把难度调到最高后敌人是非常厉害的，没有强技能和高数值很容易被完爆，耐玩性比前作明显要高。游戏缺点是画面会拖慢（万恶的2P），还有被打翻的敌人经常会滚很远。虽然本作在日本本土以外的人气不是很高，但绝对是全面超越前作的作品，值得体验。

game: 热血新记录
file: 热血新记录.zip
sort-by: 039
developer: 热血新记录
description: 《热血新记录 Nekketsu Shin Kiroku - Harukanaru Kin Medal》于1992年6月26日在日本发行，北美版本于1992年10月发行。游戏与1993年7月在日本Game Boy平台重制。在游戏中，玩家扮演的参赛队伍要参加有多个项目的运动会，并拿到更多的奖牌。游戏包括400米跨栏、投链球高尔夫、游泳、楼间撑杆跳和柔道。本作是《热血进行曲》的续作，这一代玩法大大加强，比赛项目增加到5个。游戏的目标是多拿金牌，全部项目金牌榜第一的获胜。游戏使用热血队通关胜利后，会看到剧情结局。值得一提的是，这个运动系列的背景乐BGM，是根据德国的古典曲子改编的，从最开始的GB版本就是这个，很经典很“热血”。和本系列其他游戏一样用热血队通关会有剧情。注意：不是你得了冠军就会赢，最后的总排名是按照金币数目的，也就是说即使你五项都得了最后一名，但是如果你在比赛过程中吃了很多金牌达到了最多金牌数的话，仍然是你赢。就算每项都得了第一名如果金牌不是最多的话也不会赢的。游戏讲述的是在冷锋老大藤堂第一次失败之后，跪求老爹修建了全新的运动场，并且开始举办新一届的大运动会。这次除了前作中的4所高校以外，还将有美国队等国际队伍参赛，实力也是在所有队伍之上，想取得胜利颇费工夫。热血新纪录可以说在热血系列中是难度最高的一部，尤其是撑杆跳项目几乎是许多玩家的童年噩梦。

game: 热血足球联盟
file: 热血足球联盟.zip
sort-by: 040
developer: 热血足球联盟
description: 《热血足球联盟 Kunio-Kun no Nekketsu Soccer League》是FC“热血”系列末期的超级巨作，日文名为くにおくんの热选〉ッカーリーグ，发售日期1993年04月23日，该游戏在我国有很强的影响力，至今还拥有大量FANS。游戏性极强，拥有各种必杀技，并且能选择不同的队伍，甚至可以四人游戏。本作是FC《热血高校足球篇》的续作，也是在国内广为人知的一款热血系列游戏。在游戏中玩家可以完全不用顾忌任何足球规则，你可以使用任何手段来夺取足球比如把人打倒或者踢飞，甚至可以把守门员揍得和猪头一样，或者把球网都踢穿。里面人物还会出现非常搞笑和夸张的表情和动作让人忍俊不禁。必杀很丰富，每个队伍，甚至每个球员的必杀都不一样。动作也相当的搞笑。由于是热血系列，所以无视了很多现实足球的规则，可以攻击对方。画面很好，颜色鲜艳，特别是进球或者丢球时候球员的表情很搞笑。球员使用必杀时，也能清楚看到每个必杀。比如小辫子的忍者镖，巴西队的小鱼。天气，场地也有多钟变化，晴天，阴天，雨天，打雷都很好的表现出来。球员的相貌也大不相同，有名的就是日本队的小辫子，看了就很好玩。进球后也相当的有趣，可以控制球员，庆祝动作可以自己调整。音乐方面也能体现球场的氛围，与天气也有关系。热血系列足球游戏，比另外一个要来的爽快。同样支持4人混战。虽然可使用的队伍不多，但是每个队都有鲜明的特典，比如意大利伍一般身体比日本队要壮，但相对的必杀就没有日本球员的必杀多。每个球队要挑战3次，每次难度会越来越高，当全部完成的时候，就能去争夺TECHNOS杯了。该故事讲述了热血队在日本各高校打比赛，而该游戏则是日本队挑战外国，并且杀入TECHNOS杯。角色不仅有之前热血队的人物，而且增加了各个高校的主力，每个角色有不同的必杀，而且拥有撞击，飞身，铲球，体当等等。出征前，热血高校足球部经理美纱子道出了我们此次参赛的终极目标——夺得TECHNOS杯冠军！遗憾的是，这位拥有着古铜色肌肤的美女没能和大家同行。热血队拥有12名选手，全部都是从各高校抽调上来的足球部队长，比赛中根据战术需要和球员特点选派6人首发上场。

game: 忍者龙剑传1
file: 忍者龙剑传1.zip
sort-by: 041
developer: 忍者龙剑传1
description: 《忍者龙剑传》初代的FC家用机版发售于1988年12月9日。《忍者龙剑传》是该系列的日版名称，美版则是《忍者外传（Ninja Gaiden）》。当年推出后得到了高评价，特别极强的动作性与BGM更是堪称经典，后来又在FC上出品了两款情节紧密相关、系统基本不变的续作，合称FC三部曲，是整个“忍者龙剑传”系列的基础。第一作是当时FC平台的顶级动作游戏之一，后来又推出了《忍者龙剑传2：暗黑的邪神剑》以及《忍者龙剑传3：黄泉的方舟》，FC三部曲在当时都是影响力巨大的作品。忍龙系列的初代（同年发售的还有街机版），也是3部曲中难度最高的。由于制作经验不足，游戏的难度被设定的很高，但以过场动画的形式来交代剧情，让人印象深刻。游戏本身的刷怪BUG和陷墙BUG（又有穿墙、鼯鼠功等叫法）也同样出名。年轻的隼流忍者隼龙发现父亲隼乔神秘失踪，唯一的线索是一封信，告诉龙自己与人决斗，若不能回来则是败了。龙要带上隼流世代传承的龙剑（以上古神龙之牙锻造，拥有破邪斩魔之力的神剑），去美国找考古学家瓦尔特·史密斯。龙赶到美国，却被一个女孩偷袭击晕，醒后却被托付了一座神秘的雕像并被放走。找到史密斯之后，龙得知乔和史密斯两人当年在南美洲意外发现了封印着邪神的神秘雕像，而雕像共有两座，分别封印着邪神的一部分。乔和史密斯决定分别保存，使两座雕像无法合一。这时有人突然夺走了邪神像并杀死史密斯。中央情报局的特别行动队长福斯特也找到龙，要求龙配合夺回邪神像。麻醉龙的女孩则是福斯特的手下，卧底在邪鬼王手下的间谍。把邪神像交给龙同样是为了阻止邪神的复活。龙找到幕后黑手邪鬼王的巢穴，救醒被控制的父亲乔。却发现邪鬼王的手下捉了那个女孩艾琳·露以胁迫自己。乔舍身挡住邪鬼王的致命一击，龙也终于干掉了邪鬼王，但邪神还是在月食中复活。终于打倒邪神后，龙和不再愿听命于福斯特的艾琳相拥而去。

game: 忍者龙剑传2
file: 忍者龙剑传2.zip
sort-by: 042
developer: 忍者龙剑传2
description: 《忍者龙剑传2：暗黑邪神剑》发售于1990年4月6日，这是在FC平台推出的第二款“忍者龙剑传”系列游戏。故事情节紧接前作，保留了基本的横版动作过关玩法、画面风格、游戏引擎以及大多数的法术。兼具出色的故事性以及动作性是早期“忍者龙剑传”系列的最大特色，“暗黑邪神剑”自然也不例外，在整个FC三部曲中承上启下作用。系列第二作，也是3部曲中人气最高的作品。随着技术的成熟，2代的完成度被提升到了一个很高的高度。影分身的加入使游戏的玩法有了多种的玩法，而陷墙BUG更是层出不穷，让各种挑战玩法称为可能。但对于熟练的玩家而言，影分身却又大幅削弱了游戏难度，这也是本作比较矛盾的一个方面。本作获得了很多游戏媒体相当高的评价，大家在盛赞它继承以及发扬一代传统优势的同时，对部分一代BOSS的重复利用以及后期关卡过高的难度抱以微词，但在媒体上的平均分还是达到了8分以上。前作里主角Ryu打败了邪鬼王，此事传到Ashtar耳中，便以邪鬼王之死为诱因，展开了新的阴谋。邪鬼王死后经过一年，Ryu再次受到不明军团的袭击。Ryu打退敌人后，得知Irene被劫持，准备前去营救。

game: 忍者龙剑传3
file: 忍者龙剑传3.zip
sort-by: 043
developer: 忍者龙剑传3
description: 《忍者龙剑传3：黄泉的方舟》发布于1991年，这款游戏在该系列中是最成熟的作品。首先是系统技能的调整，去掉了幻影分身的设定，增加“剑刃加长”的攻击方式，使主角动作流畅帅气。解决了很多游戏BUG问题，相对大大降低了游戏难度。使在游戏中“大量强敌的压迫感”变成“过关斩将的爽快感”。三代也是最为大众熟知的作品。游戏分7章:挑战 敌 噩梦 封印 要塞 苏生 妖兽。故事讲述了艾琳被龙杀害，龙为洗清名誉，调查此事，发现他的复制体，和幕后黑手福斯塔，后发现先前为龙引路的CIA特工库兰西背叛众人，强行从福手中夺走遗迹，福也被库所杀，最后库借""次元战舰''欲毁灭人类，龙冲破层层机关，粉碎了库兰西的阴谋，艾琳也平安无事。游戏难度较前两代略有下降，从魔幻色彩转换至科幻故事，BOSS也有许多机器和生化改造生命。

game: 忍者神龟1
file: 忍者神龟1.zip
sort-by: 044
developer: 忍者神龟1
description: 《忍者神龟》是以1987年版《忍者神龟》电视动画为剧情蓝本制作的。因为KONAMI最初的参考素材是漫画，游戏的风格介于漫画和87版动画之间。美版封面翻印漫画封面，这种风格成为2D时代KONAMI神龟游戏的特色。从游戏本身的品质来说有很多问题，例如动作僵硬、判定不严谨等等，GameSpot给它打出了2.7（满分10分）的，但本作的市场表现出色，约400万份的销量使其成为FC主机上成绩最好的游戏之一。系列的第一部作品其实叫做《激龟忍者传》，是一个混合了多种玩法的动作冒险游戏，分为大地图的平面探索和跳台类横版卷轴。除了一般的动作操作，游戏内还有各种丰富道具可供使用。游戏的画风和后来的轻松幽默很为不同，更偏成人一些，甚至有点狰狞。印象中，这款游戏的难度着实不小，人物能够跳得很高，但是手感一般，特别容易掉血。第一关就要面对核心配角猪牛二人组，经常一个都打过不去，小怪也都是变态地厉害(貌似还能无限刷新)。另外，游戏的最大问题是不能双打，少了很多乐趣。

game: 忍者神龟2
file: 忍者神龟2.zip
sort-by: 045
developer: 忍者神龟2
description: 《忍者神龟2》的游戏系统是基于上一代忍者神龟改进完善而来的，可以当作上一代的完整改良版，但正是这种系统上的完善也造就了这款游戏的完美之处。相比第一代来说，第二代更加注重游戏的丰富性和趣味性，第一代很是无聊，都是瞎转悠，侧重于寻求各种小彩蛋，道具等等。整个游戏只能上下左右来移动，还有进行简单的攻击，没多大一会儿就会感觉很无聊，虽然有各种道具什么的，但由于不能跟小伙伴一起玩，只能单人，所以第一代并不是很受欢迎，也没有为大家所熟知。而第二代是闯关冒险型，每个关卡都有一个boss，大大丰富了游戏的挑战性，还有趣味性，而且可以跟小伙伴一起玩。在第二代中，有四个人物供选择，就是分别是四只神龟。

game: 忍者神龟3
file: 忍者神龟3.zip
sort-by: 046
developer: 忍者神龟3
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\mesen_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《忍者神龟3》的画面和音乐极佳，达到了FC极限水平，BOSS数量从前作的9个增至12个，阵容豪华为历代之最，流程也长。从前代的基础上全部角色增加各自的必杀技，并且杀伤力大幅提高。游戏中可利用死角攻击，可以抓住地面或船的边缘来避开攻击，游戏较前作有更高游戏性。这是一款无限欢乐的游戏，音乐轻松，背景鲜活，节奏明快，其乐无穷，特别适合和基友一起双打。游戏充满了各种幽默要素，例如人物停在那里就会转过来眨眼卖萌；掉到洞里也是人先下去，然后龟壳；还有各种大球和铁锤，经常被砸成“二次元”。总的来说3代只是对2代的各种完善，正是这些完善让3代成为了FC《忍者神龟》最有趣的一作。3代发售时，SFC已经登场，FC显露疲态，KONAMI却没有敷衍8位机市场，拿出了一款值得称道的原创续作，给FC末期的玩家留下美好回忆。

game: 忍者神龟4 激龟快打
file: 忍者神龟4.zip
sort-by: 047
developer: 忍者神龟4 激龟快打
description: 《忍者神龟4》是FC格斗游戏的巅峰之作。科乐美没有把第4代做成横版清关类游戏，而是另起炉灶做了一款格斗游戏。游戏可以选择包括神龟四兄弟、义务警员杰西、喷火龙和最终BOSS施耐德在内的7位个性鲜明的角色，每个角色都有自己独特的必杀技和特殊技。这次游戏的特色在于能够调节角色力量和游戏速度，让对战变得更有乐趣，同时游戏中也有着地取消、中段破防等等现代格斗游戏中必备的要素，可玩性极强。游戏共有下水道、酒吧、车站和天台四个舞台可以选择。这款游戏推出于1993年的FC发展末期，FC的性能也被开发到了极致。所以这款游戏无论是打击感还是可玩度和平衡性都达到了FC格斗游戏的巅峰。

game: 塞尔达传说1 幻想大陆海拉尔
file: 塞尔达传说1 幻想大陆海拉尔.zip
sort-by: 048
developer: 塞尔达传说1 幻想大陆海拉尔
description: 《塞尔达传说》是任天堂的一个招牌电视游戏系列，可归类为动作角色扮演及动作冒险类，全球影响力很大，媒体评价极高。最初于1986年在任天堂FC上推出了第一款作品《海拉尔的幻想：塞尔达传说》，之后发展成为系列作品。第一作在FC上为游戏界带来了第一个非线性关卡式游戏，游戏的开放世界由多个迷宫和野外区域集合而成，玩家可以在其中自由探索。同样的，因为并非关卡式游戏，不能使用通关密码，塞尔达传说就成为了世界上第一个可以存档的游戏。而著名游戏杂志fami通，北美最大的游戏门户网站Gamespot依据分类在杂志中第一次使用了ARPG一词定义此款游戏。其中通过收集四个“心之碎片”提升生命值上限的设定，后世许多ACT名作采用了这一系统丰富游戏内容，如《战神》中的“美杜莎之眼”，《鬼泣》中的“蓝色魂石”，《恶魔城：暗影之王》中的“绿色宝石”，《忍者龙剑传》中的“九字念珠”等等。日版正式名称为《海拉尔的幻想：塞尔达传说》，但是大多数玩家都将副标题省略，美版也没有副标题，本作塞尔达传说开山作，创造了ARPG的游戏类型，有力地推动了FDS的推广，在欧美没有发售FDS，只有卡带版，销量为FDS版和卡带版合计。在日本FC版发售时，名称变为《ゼルダの伝说1》，而不再使用“海拉尔的幻想”副标题。故事描写了魔王加农想要收集圣三角毁灭世界，而塞尔达的奶妈因帕则将重任交给了一名叫做林克的少年，而林克的任务就是收集三角力量，打败加农。若以现今的标准来看是一款非常简单的游戏，但在当时是十分先进的作品。《塞尔达传说》的创新之处在包括有多种不同的道具可以使用、一个充满秘密和等待探索的广大世界，以及能够在使用电池的主记忆体中储存游戏进度。这款游戏同时也包含了「第二任务」，在游戏破关后，玩者可以在另一个世界中重新进行冒险，并包含更具有挑战性的迷宫。除了技术上的创新之外，《塞尔达传说》的游戏方式（例如寻找物品并用它们来解决谜题、与怪物的即时战斗、探索广大的环境）也非常成功，这样的内容在之后也被许多的游戏复制。本游戏在日本和美国大受欢迎，有许多人将本作视为有史以来最重要的电子游戏软件。

game: 塞尔达传说2 林克的冒险
file: 塞尔达传说2 林克的冒险.zip
sort-by: 049
developer: 塞尔达传说2 林克的冒险
description: 《塞尔达传说2 林克的冒险》是任天堂于1987年在红白机平台开发的塞尔达传说游戏。《二代》以其在系列中独特的风格，极其高的关卡难度，以及创造性的经验升级系统，成为系列中非常独立的一部作品。1986年横空出世的《塞尔达传说：初代》在当时游戏界引发了强烈反响。作为《塞尔达传说》系列的第二作，《二代》是任天堂和《塞尔达传说：初代》同时期在红白机上问世的作品。然而《二代》和《初代》在游戏的模式上，却有着截然不同的设定。《二代》的故事发生在《初代》之后，仍然讲述了海拉尔大陆的“三角力量”的故事。三角力量分为“力量之三角”，“智慧之三角”以及“勇气之三角”，它们是创世三女神创造海拉尔后在人世留下的神力的结晶。在《初代》讲述主人公林克寻找“三角力量”的“力量之三角”和“智慧之三角”之后，《二代》更多讲述了关于第三块三角力量，“勇气之三角”的故事。在故事中林克为了阻止魔王复活并唤醒被魔法封印长眠的塞尔达公主，踏上了寻找勇气三角的征程。林克要在海拉尔大陆上找到六座隐秘的神殿，在神殿深处分别放置魔法的水晶，才能够进入勇气三角沉睡之所，获得最后的三角力量。《二代》在全系列的时间轴上属于“勇者陨落线”的最后一个传说。本作的故事紧接前作，少年林克再度接受因帕的委托，去唤醒古代沉睡的塞尔达（另一位塞尔达），同时阻止加农复活，但是因为诸多原因，游戏方式与前作不同。《二代》的一些设定在《塞尔达传说》全系列中都是独一无二的。在本作中，游戏的视点从俯瞰角度转为「横向卷轴」（侧面）模式，并加入了其他塞尔达作品中没有的角色扮演要素（例如经验值）。此外，本作是第一款林克无法收集「卢比」（海拉尔世界中的货币）的塞尔达作品（其他两款为四支剑与四支剑+）。由于这些游戏本质上的变更，但似乎这样的变化并不被喜欢，许多人将《林克的冒险》视为本系列的另类作品，而美版标题也不完全是塞尔达传说，而只是“塞尔达”，一切的表现都彰显了此作的另类之处。别于红白机其他游戏的灰色外盒，本作品的包装采用了金色外盒。《二代》的销量达到全球438万，不过显然未超过《初代》的651万。《二代》让我们看到了《塞尔达传说》勇于革新的一面，不过革新的评价则是毁誉参半。究竟是好是坏，还是要等玩过了才能作出评论。高难度的打斗，宏大的世界，这些都让《二代》成为一部值得一玩的塞尔达作品。在任天堂后来的GC,WII和3DS上都有继续发售。《二代》给塞尔达传说系列游戏完善了不少的世界观。比如”勇气之三角“，”魔王加农多洛夫“会复活重生的设定，与林克相对的”暗黑林克“，还有林克和塞尔达的恋情（在《二代》结尾可以推测两人接吻的场景），都是系列中第一次的出现。一些魔法的学习（91年作品《众神》有沿用），剑技的学习（06年《黄昏》有沿用），以及城镇的起名（《二代》的地名后来成为98年《时之笛》中帮助林克的贤者们的名字）。可以说为系列发展作出了一定的贡献。

game: 塞尔达传说改版
file: 塞尔达传说改版.zip
sort-by: 050
developer: 塞尔达传说改版
description: 《塞尔达传说改版》的英文名是Zelda by Infidelity。这是一群老外做的FC初代《塞尔达传说》改版，不是简单的改个难度、锁个血什么的，而是从情节到画面全方位的改动，游戏容量都达到FC机能的极限：8Mbit

game: 坦克大战
file: 坦克大战.zip
sort-by: 051
developer: 坦克大战
description: 《坦克大战》是由日本南梦宫Namco游戏公司开发的一款平面射击游戏，于1985年发售。游戏以坦克战斗及保卫基地为主题，属于策略型联机类。同时也是FC平台上少有的内建关卡编辑器的几个游戏之一，玩家可自己创建独特的关卡，并通过获取一些道具使坦克和基地得到强化。1985年推出的坦克大战（Battle City）由13×13大小的地图组成了35个关卡，地形包括砖墙、海水、钢板、森林、地板5种，玩家作为坦克军团仅存的一支精锐部队的指挥官，为了保卫基地不被摧毁而展开战斗。游戏中可以获取有多种功能的宝物，敌人种类则包括装甲车、轻型坦克、反坦克炮、重型坦克4种，且存在炮弹互相抵消和友军火力误伤的设定。进入游戏后能用A键选关，关卡编辑器界面中用A键更换地形、B键确定，再按回车便可以开始自己创建的任务。特征：只有4级坦克有护甲，每关必出3个闪光坦克。宝物包括手雷（敌全灭）、时钟（所有敌人暂停一段时间）、铁锹（基地外墙暂时变为钢板）、坦克（奖励一条命）、星星（火力增加1级）、头盔（暂时无敌）。

game: 坦克大战 烟山1990
file: 坦克大战 烟山1990.zip
sort-by: 052
developer: 坦克大战 烟山1990
description: 《坦克大战 烟山1990》又称作烟山90坦克、烟山坦克大全、90坦克、消草过河坦克等，游戏基于namco 1989年发行的ＦＣ游戏《坦克大战》，是国内福州烟山软件公司进行破解研发的改版。游戏相比原版,更有趣味性，变化有：地图的不同，增加了两个版本的地图，即使是原版的地图,也做了部分更改；宝物增加手枪和船，手枪的作用相当于吃3颗星,船的作用是河流无阻,且都可以抵挡敌人一次攻击；树林可扫除，坦克在吃五星或六星状态时可以扫除，但吃到七星至九星时，能力丧失，十星至十一星状态时恢复此能力,如此循环；增加敌方可吃宝物的模式，这样更有趣，不过有些效果与玩家不同，游戏中要尽量避免敌人吃到宝物；敌方坦克出现的速度比原版快，不会出现玩家等待敌方坦克的情况；敌方坦克多样化，原版中只有400分值的坦克是装甲坦克,90坦克里,其余分值的坦克也有装甲坦克,且装甲不一定是3层,可能是1层或两层；已出现的宝物不再随下一辆红坦克的出现而消失；取消己方攻击设定，双打时，炮弹打在同伴身上不再定几秒了，而是穿过；加入调命秘技，标题画面时，按住方向上不放按START,可将玩家坦克调至10;按住下不放按START,玩家坦克调至7，调20命的秘技是按住右下不放,再顺序按BA,然后按住上不放后按START；取消GAME OVER的画面，只保留闪烁高分。

game: 唐老鸭大冒险1
file: 唐老鸭大冒险1.zip
sort-by: 053
developer: 唐老鸭大冒险1
description: 《唐老鸭大冒险1》是一款同capcom制作发行的动作过关类ＦＣ游戏，游戏中世界上最富有、最矮胖的鸭子要在世界各地寻找失去的财宝！对于玩家来说，这不仅仅是过关游戏。要爬葡萄藤，要搜寻地雷，要征服鬼屋……Scrooge叔叔先抢走了些珠宝，然后派出最诡异，最棘手，最蜘蛛般的敌人阻挡唐老鸭的探险旅行，游戏共有五个充满动作的迷宫，其中包括密室和棘手的陷阱！玩家可以乘坐运输工具，直升机和不明飞行物一边追赶Scrooge叔叔一边环游世界吧！这款游戏被不少人看作是CAPCOM最好的迪斯尼IP改编游戏，也是FC上为数不多的带有探索要素的平台动作游戏之一。游戏中主角唐老鸭的攻击方式主要是利用跳起竖拐杖的的方式来踩敌人，这把弹簧拐杖可以让角色弹跳得很高，可以用来越过各种平台，这是游戏的主要玩法。游戏中玩家可以得到很多金钱，不过并不能用来购物，其实金钱只是分数罢了。游戏具有少量探索要素，有岔路，同一场景有时也可以反复通过来寻找前进路线。

game: 唐老鸭大冒险2
file: 唐老鸭大冒险2.zip
sort-by: 054
developer: 唐老鸭大冒险2
description: 《唐老鸭大冒险2》获得了迪士尼的官方授权，由卡普空制作和发行，任天堂提供技术支持，游戏于1993年4月23日发售。和前作《唐老鸭大冒险》一样，这款作品改编自迪士尼的经典动画《唐老鸭俱乐部（DuckTales）》。在游戏中，玩家可以自由选择关卡进行挑战，这款游戏里面有很多隐藏的物品和关卡，很多地方都需要玩家自己去动脑筋去探索，很多爱好者都为唐老鸭大冒险2花尽了心思，该游戏成为了一代人童年中的美好回忆。游戏中，麦克达德失落宝藏地图上的碎片散落在全球各地，史克鲁奇必须赶在贪婪的Flintheart Glomgold之前找到它们。这将是一场比赛的终点，因为他们俩都在努力寻找宝藏，并成为世界上最富有的鸭子！玩家将与Scrooge和他的侄子一起探索埃及的古老金字塔，并与百慕大三角的斜背海盗作战。帮助他们搜索古老的苏格兰城堡的闹鬼大厅，并缩放尼亚加拉大瀑布的水高，援助史克鲁奇（Acro Scrooge）寻找Mu岛的秘密，您将获得最终线索来解开McDuck失落宝藏的隐藏地点！

game: 吞食天地1 三国英杰传
file: 吞食天地1 三国英杰传.zip
sort-by: 055
developer: 吞食天地1 三国英杰传
description: 《吞食天地》系列的第一作，于1989年推出，是256K强卡，有电池记忆。本作有官方英文版。作品以华丽的画面和流畅的操作性风靡一时。特别是在三国的故乡中国掀起了一股狂潮，让无数三国迷们不能自拔。 由外星科技移植汉化，在通常的RPG作品形式基础上增加了SLG要素的角色扮演游戏。全部共8章剧情，以三国时代著名君主刘备为中心，可成为同伴的武将多达60人以上。难度比较高，耐性不够的话比较难玩下去。故事跨度比较大但细节不是很足。在90年代，外星科技有限公司在汉化日本RPG游戏《吞食天地1》时，误把吕布坐骑“赤兔马”汉化成“大赌场”，作用也弄没了，国内攻略常常也写作""大赌场""，实际上是错误的，常引来吞粉们的讨论。

game: 吞食天地2 曹魏的野望
file: 吞食天地2 曹魏的野望.zip
sort-by: 056
developer: 吞食天地2 曹魏的野望
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《吞食天地2 曹魏的野望》以三国时代作为游戏的剧本，描绘了一个如梦如幻的三国历史篇章，主要讲述曹操灭袁绍、蜀、吴… 后期曹丕继位，结局司马家族灭五胡的兴衰存亡故事。游戏基于吞食天地2诸葛孔明传修改，剧情人物地图全改，新增招将所，可以收集很多历史原著猛将，游戏十分出色，可以跟《吞食天地2诸葛孔明传》、《吞食天地2秋风五丈原》相媲美，游戏画风清新自然，系统简单明了，剧情以史实为主，可谓跌宕起伏、波澜壮阔，总的来说，是一个非常好玩的改版。游戏开始有两条路线，延津和乌巢两种不同的剧情，给玩家提供两种不同的游戏体验。

game: 吞食天地2 秋风五丈原
file: 吞食天地2 秋风五丈原.zip
sort-by: 057
developer: 吞食天地2 秋风五丈原
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《吞食天地2 秋风五丈原》是日本三国粉丝制作的吞食天地mod，可谓改版游戏的至高境界！其吸取了原版《吞食天地》两作中的经典要素，集合了众多日本吞改研究者的智慧与力量，在基本脱离原版游戏流程框架的基础上，修改、添加了诸多新内容，让纵使是对原版游戏烂熟于胸的老玩家也能在本作中得到全新的游戏体验。本改版最大的创举在于对游戏系统的革新。首先，游戏引入了初代中的兵粮系统并加以强化：兵粮不仅在行军时会消减，在战斗中亦会消耗，一旦被火、水系的计策命中后更是会锐减，当兵粮减少到0时，给与对方的伤害将下降为原本的1/2。这一设定很好的体现了兵粮对于古代战争的重要性，且由此引入的两个全新道具“木牛”、“流马”再现了诸葛亮发明方面才华的同时，也对减少兵粮消耗起到了至关重要的作用。其次，猛将系统的引入也让武力超群的将领与一般武将产生了质的差别：能力查看界面下武器种类边上带有☆号的即为猛将，他们在普通状态下每回和即可进行2次攻击，在装备了特殊道具“兵书24篇”的状态下，甚至能进行4回攻击，配合倍击计、会心丹，能让物理伤害成为我方攻城拔寨的重要手段。军师可参战且只决定我方能使用计谋的种类，队伍的SP值与智复丹恢复的SP量均由我方全队智力的总合所决定，这一设定让武、智均衡的将领相较有勇无谋的武将有了更多的出场机会。策略方面，游戏引入了原版初代中的击柔、倍击、归还三种计策，并极大地强调了阵型的作用：不列阵的情况下，我方的攻、防仅为普通状态下的1/4、1/2。另外，敌将的攻、防、SP、使用的策略以及部分战斗时的兵力都会随着我方队伍等级的提高而有所增加。这个被作者戏称为“BLEACH System”的设定，让游戏的难度不会因为玩家过度的练级而下降得太多，与此相关的降级系统也让人有耳目一新之感。而仿造游戏《女神转生》系列而来的合体系统更是让人拍案叫绝：利用已收服的武将合体出一些强力武将，甚至还能得到流程中无法降服的特殊人物，让人对作者的改版创意和功力都佩服不已。所有隐藏物品的位置都经过了调整，并且在游戏中通过NPC的名称、对话来进行适当的提示，让喜欢探索的玩家能从中得到不少乐趣。大量的隐藏事件以及隐藏的Boss战更让这款改版上升到了一个全新的高度，如果把五本剑、除海贼事件以及天界、魔界组隐藏Boss战看作改版者对于初代游戏和原作漫画的致敬的话，八王之乱、冀州、邪马台等追加事件则是作者无穷创意的最佳体现。

game: 吞食天地2 诸葛孔明传
file: 吞食天地2 诸葛孔明传.zip
sort-by: 058
developer: 吞食天地2 诸葛孔明传
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《吞食天地2 诸葛孔明传》是Capcom于1991年4月5日发售的FC游戏软件，以『本宫ひろ志(Hiroshi Motomiya)』的漫画『天地を喰らう』（1983年 - 1984年）为题材制作的RPG游戏。游戏讲述刘关张三人从桃园结义起，平黄巾，灭董卓，讨袁术，定荆州，请孔明，烧博望，援赤壁，入西川，定三分，逐中原，得天下。Capcom于1992年11月还发售了街机版《吞食天地II 赤壁之战》，是一个经典的清版过关型ACT，这两个作品虽然名称相似，厂商相同，人设相同，但内容区别是很大的。游戏以刘备、诸葛亮等人为中心，一直发展到成功入蜀，这部分内容符合大家认可的史实，其后刘备实现了统一天下，显然这是游戏制作人的独创内容。剧情流程与前作FC版『天地を喰らう』（1989年）相似，只是本作剧情从刘备参加董承暗杀曹操计划开始，没有了对决黄巾军、对决董卓的描写。前作的最高兵力可以到 40000 以上（例如司马懿的兵力为40972），本作则限制在9999。废止了前作的兵粮系统。攻击系策略（火计、水计、落石）可自由选择对单人或全体施放。在对敌人全体施放的过程中，随敌人人数的多寡，而决定敌人平均将会受到多少的损伤。在策略中新增了“阵形”与“特殊”两个类别，攻击系与恢复系以外的策略，都被集中归类于这两个类别中。武将的敏捷度也如同武力、智力一起用长条图量化表示。强化地形对战斗的影响。如攻击系策略的限制（水边不能使用火计；落石必须在丘陵或山脉附近才可使用），此外武将还有各自的得意地形，在得意的地形上进行战斗时，攻击力将会提升。敌武将也被赋予了SP的概念（在前作中的敌武将SP为无限）。武器与防具与一般的道具已有各自的字段，消耗性道具追加堆栈上限至9。新增了可恢复SP的“智复丹”，以及在野外休憩恢复用的“野营道具”；但废止了可于特定都市间瞬间移动用的道具“神行符”。于前作的基本移动速度为此作基本移动速度的两倍，于此作必须装备赤兔马，才能恢复与前作相同的移动速度。打败敌武将时，有低机率获得无法于商店购买的强力武器、防具。从游戏内容上来说，单纯的打怪升级已不再是吞食天地2里主流的过关模式。武将的队序排列、军师任用、武将装备、武将带兵量、谋士计策的合理运用等众多元素揉合而成的决胜要素才是这款游戏的真正内涵之所在。

game: 吞食天地2 诸葛孔明传复刻版
file: 吞食天地2 诸葛孔明传复刻版.zip
sort-by: 059
developer: 吞食天地2 诸葛孔明传复刻版
description: 《吞食天地2 诸葛孔明传复刻版》是基于《吞食天地2诸葛孔明传》同能汉版的基础上作了大量修复，主要内容如下：游戏100%汉化；初始金币为9999999；修复了闪屏现象；可以招收将领；修正了原版游戏对白；对大部分武将修改了头像；猛将有双次攻击效果；更换了更为好看的简体字体。

game: 银河战士
file: 银河战士.zip
sort-by: 060
developer: 银河战士
description: 《银河战士》（METROID）是任天堂开发的一款动作游戏，首次在传统横版动作过关游戏的基础上加入可自由探索的2D沙盘地图，装备、道具和能力升级等RPG要素。玩家扮演银河战士萨姆丝，在惑星上打败宇宙海盗的故事。游戏的画面简单，地图庞大，对玩家的记忆力是个不小的挑战。主人公萨姆丝有时变成球转来转去，有时在墙壁上回转。一边冒险，一边还要解开各种疑团，并寻找自己的宿敌梅特洛德。这是一款极富个性的科幻题材的动作冒险游戏，在1986年发售不久就受到狂热支持的游戏，本作以灰暗阴森的世界关和高难度著称，面对无法预知的前途和阴森怪异的音乐，玩游戏时会有一种莫名的不安感，但却又无法罢手。 游戏并不是单纯的连续卷轴，而是小型卷轴+画面切换，和很多GBA恶魔城游戏类似。但是有些没有配备地图，让游戏如走迷宫般复杂，而游戏的画面和音乐也不是很好，因此在国内人气低迷，在欧美的人气倒是居高不下，因为隐藏要素和探索要素浓厚。

game: 银河战士之盗贼多恩
file: 银河战士之盗贼多恩.zip
sort-by: 061
developer: 银河战士之盗贼多恩
description: 《银河战士之盗贼多恩》是FC银河战士Hack作品，从人物音乐再到场景材质都是重新制作，素质超高！这款饭制作品名为《银河战士：盗贼多恩》（Metroid: Rogue Dawn），是一款非官方的NES版《银河战士》（发售于1986年）的前传作品。故事发生在Samus的“zero”任务之前，故事的主角是从小接受Rideley训练的秘密特工Dawn Aran。Dawn是由Rideley打造的一件“武器”，是他的第一个人类仆人和黑暗代理。还未接受过测试的Dawn在游戏中将会接受她的第一个任务，窃取联邦在行星SR388上发现的新生命样本，并证明自己的价值。这款作品由粉丝自制，耗时两年时间目前已经全部完成。画风很好地还原了NES游戏的风格，又加入了更加华丽的导弹、新的屏幕滚动效果和新的存档系统。

game: 超级间谍猎人
file: 超级间谍猎人.zip
sort-by: 062
developer: 超级间谍猎人
description: 《超级间谍猎人（Super Spy Hunter）》是SUNSOFT（阳光软件）公司在1991年推出的一款纵版射击游戏，之所以叫超级间谍猎人，是因为这部作品本就是《间谍猎人（Spy Hunter）》的续作。顺便一提《超惑星战纪》、《蝙蝠侠》也是SUNSOFT制作并发行的游戏。游戏设计师乔治•戈麦斯因为听了詹姆斯•邦德007系列电影的主题曲，产生了“武器+汽车追逐+射击”的游戏设计灵感，他伴着音乐在纸上就勾勒出了关卡路线图。最初是想直接用007电影的主题曲做游戏音乐，但因为没有获得版权，最后使用了亨利曼奇尼的Peter Gunn作为游戏音乐，但这首音乐意境与游戏也是非常匹配的。故事背景讲的是在2525年，一个名为“X”的邪恶国际恐怖分子组织出现。中情局得到消息称“X”组织计划用核武器对联合国发动秘密攻击！联合国为了阻止恐怖分的计划，派出顶尖特工去阻止“X”的计划，但都失败了，关键时刻他们想到了你。游戏中除了本身的火炮之外，还可以附加各种副武器。这些道具都要从油罐车上取得，油罐车上的字母会不断变化，打掉后吃掉字母可以获得对应的效果。其中红色油罐车R（连发速度）、C（自动瞄准）、P（火力提升）、L（体力全满并增加上限）；蓝色油罐车可以获得G（炮台护体，可以挡子弹）、B（全屏伤害）、T（轮子伸出齿轮）、L（体力回复）、O（喷射油污）。每次吃P升级火力时，汽车外形也会发生变化，打出的炮弹也更大。对这游戏的印象是在第一关的卡车BOSS卡了很久，每次感觉就是差那么一点就能过。在一遍遍的尝试之后，终于过了第一关。还有一关是驾驶汽车从跳台上一跃而起之后飞到蓝天上去打飞机，然后慢慢降下去看到地上的公路越来越宽，当时真的很惊叹，感觉超级刺激。游戏共有6关，在后面的关卡中汽车还会变成战船和飞机。每一关都会有一个乃至多个体积巨大的BOSS出现，整体给人相当激烈而且漫长的感觉。游戏场景丰富多变，刺激紧张的音乐恰到好处，高速行驶的速度感十足，游戏整体素质很不错。

game: 赤色要塞
file: 赤色要塞.zip
sort-by: 063
developer: 赤色要塞
description: 《赤色要塞（Jackal）》是由日本KONAMI公司研发的一款动作射击游戏，于1988年9月发售。赤色要塞与魂斗罗、绿色兵团、沙罗曼蛇并誉为“四强”，风靡整个八十年代。当初名为“Jackal”（豺狼部队）的游戏被翻译成“赤色要塞”，是因为同年发售的日本任天堂磁碟机版的名字是“FINAL COMMAND:赤い要塞”。于是，“赤色要塞”这个我们耳熟能详的名字就这样被保留下来了，并传入了国内，成为了许许多多人童年时难忘的一段记忆。剧情中，玩家的战友被关押在敌方战线，你是他们重获自由的唯一希望。然而，要解救他们，你要面对的火力非常密集。解救敌方大楼里关押的战俘！你需要用豺狼般的凶猛（the ferocity of a wild Jackal）来创造奇迹！解救人质的勇士有：Decker上校、Bob中尉、Quint军士、Grey下士。这是一场让你热血沸腾的战斗！此游戏不光在红白机平台，在后来的街机平台上也推出了更新的版本，游戏难度更为加大。游戏中玩家开着一辆吉普车与敌人作战，可以进行解救人质。游戏过程中，玩家开战车驶入敌方，与敌方作战，遇见牢房，则解救人质，在指定直升机场将人质送到接应直升机。每一关的末尾都要经过一场激烈的战斗才能进入下一关。有多个场景与不同的武器，解救人质或者获取积分宝物时，火力会增强，游戏紧张好玩。

game: 赤影战士
file: 赤影战士.zip
sort-by: 064
developer: 赤影战士
description: 《赤影战士》是NATSUME公司于1990年推出的一款清版过关游戏。每个游戏都有或多或少的缺点，但是赤影战士这个FC游戏，却堪称完美，无懈可击，完美的关卡设计，超经典的音乐，适中的难度，超现代的背景舞台设定，是FC超级巨作。游戏讲述了在未来美国废土，蓝衣忍者Hayate（疾风）与红衣忍者Kaede（枫）联合击败邪恶加尔达王的故事。除了标配的忍刀，忍者还能使用镰刀，它的攻击范围更大，但近战吃亏。此外，还有数量有限的忍者镖与炸弹，还拥有一套能够击中屏幕上所有敌兵的费血大招。不幸的是，大部分敌人都不是一两下能杀得死的，因此这招费血技的效果有时并不明显。Kage的游戏方式直截了当，主角虽然不能在墙壁上跳来弹去，却能用钩子直接翻上天花板——这一设定为后来的游戏所借用。作为忍者题材的游戏，忍者龙剑传3和世嘉超级忍2，或多或少的借鉴了赤影战士，可见赤影战士的经典与当年的影响力。赤影战士不像其他动作游戏那样，单人游戏和双人游戏时感觉都差不多。赤影战士比较注重两人的配合，因为游戏中的两种武器都不是全能的，各有各的利和弊。刀的优势是射程短，不能向上做攻击。而链条却可以弥补刀的弊端，它不仅可以轻易地向上攻击，还可以做斜角四十五度的攻击，射程较长。所以当双人配合玩时，就能使两种武器的性能得到互补，从而达到最佳的效果，使得游戏的乐趣倍增！五个关卡加上过场和开头结尾，各个音乐都很好听，网上有一大堆电吉他大神重编的版本。NATSUME，FC时代的极品音乐创造者。在FC时代制作了诸如赤影战士，空中魂斗罗，特救指令，三目童子，鸟人战队等脍炙人口的游戏。动作硬派，手感爽快，音乐劲爆，风格强烈，一听曲子上手一玩就知道是NATSUME出的，出手就是不凡，优秀品质的象征。水谷郁 Iku Mizutani，《赤影战士》《特救指令》《龙战士》《绿色兵团》等脍炙人口的游戏编曲，制造了很多经典的童年记忆，这个人就是赤影战士的主要作曲者，还有个叫やまにし こういち也给赤影作过曲。 赤影战士不仅音乐很酷，音效也很到位，尤其是每次攻击时所发出的""HA!""声（通过数字采样）。

game: 帝国战机
file: 帝国战机.zip
sort-by: 065
developer: 帝国战机
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《帝国战机》官方名为“危机军队”或“危机武力”日文名为クライシスフォース 英文名为CRISIS FORCE，是FC游戏历史上STG射击作品的招牌作品，和《沙罗曼蛇》《宇宙巡航机2》《加纳战机》《1943》《究级虎》并称FC射击作品的“六大天王”。游戏诞生于1991年08月27，KONAMI出品，是FC末期的大作之一，游戏的基本操作方式和其他飞机射击游戏相似，有射击和必杀两个按键。

game: 加纳战机
file: 加纳战机.zip
sort-by: 066
developer: 加纳战机
description: 《加纳战机》又名《枪魂》，原名为GUNNAC，日文名ガンナック。无实际意义，这里的加纳不是非洲国家，而是译音。“TOKYO/东京书籍”（NEXSOFT）株事会社出品。此游戏在我国以美版为最常见，日版非常稀有。游戏是在FC平台上推出的，属于STG射击类游戏，1990年10月05日在日本发售，被FAMI通评价为19分。在当时是不可多得的一款FC射击游戏。未来，人类在金龟星系制造了“日之星”，并制造了“月之星”“火之星”“水之星”“金之星”“木之星”“土之星”七个行星。某日受到日之星辐射影响的动物、植物和无生命的物体突然对人类发动了袭击，连军队都无法对付。于是，得知这一情况的银河联邦只好派巫女召唤战斗机“GUNNAC”去打击怪物。游戏和普通STG操作一样，分为射击和必杀两个按键。枪一共有五种，分别为子弹、火球、跟踪弹、火焰、激光五种，还有机翼可以吃，吃完外壳后攻击范围增大。必杀有“呼风唤雨”“全屏拉锯”“导弹乱窜”“火焰车轮”四种(“火焰车轮”被某些玩家认为是最没用的必杀技)，游戏的画面在FC射击游戏是不可逾越的，甚至后来的帝国战机，烈火92等等都不能超越其画面，因为其厂商影响力不大，所以此游戏的影响力没有超过沙罗曼蛇，但是其游戏性是沙罗曼蛇不能比拟的。游戏可以调难度，可以测试音乐，可以选关，可以调飞机速度，这在当时是罕见的。

game: 忍者猫
file: 忍者猫.zip
sort-by: 067
developer: 忍者猫
description: 《忍者猫》（Kyatto Ninden Teyandee）又名功夫猫党，是日本在1990年2月1日到1991年2月12日期兼播放的原创电视动画节目，除了动画之外也还发售漫画、游戏、CD等相关作品。本作是由TECMO发行的一款动作类游戏，所有角色形象都非常可爱，而且身怀绝技。故事讲述三位机械猫忍者太郎、十郎、同宝宝，平常以薄饼店员工隐藏身份暗中对抗乌鸦一族侵略的野心。还有另外的四只猫可以在游戏中切换，他们分别能够击碎大石头，飞行，钻探和潜水，帮助主人公完成任务。太郎：故事主角、忍者猫队领袖，白色的机械猫。典型的热血派角色。以两把妖刀为武器，听觉灵敏，能轻易刺探情报。十郎：蓝色机械猫，与太郎情同兄弟，武器是雨伞，深受女性的欢迎。巨大战神猫神金刚的操纵者之一。美香：红色机械猫，忍者猫队女成员，爱好香蕉，主武器是手里剑。发怒时会用双爪抓伤别人。阿明：拥有飞行翅膀的机械猫，可以在空中飞行和滑翔。阿源：带有钻地工具的机械猫，能可以钻地，在土地中前进。吃到忍字，可以提升人物武器，每个人物有三种不同的武器。爱心道具可以恢复人物的生命值。HELP值为人物特殊能力的值，消耗完会慢慢恢复。NINPO为必杀值，可以释放必杀技。每次刷新地图时都可以刷新道具，所以可以来回吃道具。美人鱼BOSS使用红色人物，开场迅速跑到右边台阶，BOSS出现跳起攻击然后使用必杀技即可秒杀。

game: 圣铃传说
file: 圣铃传说.zip
sort-by: 068
developer: 圣铃传说
description: 《圣铃传说》是TAITO在FC晚期推出的正统动作游戏，有着相当高的素质，堪称是FC晚期的同类代表作。游戏中玩家可以使用4名主角，分别是人类少年、飞龙、石像人和老鼠，他们各自有着不同的特长：人类少年的能力平均，飞龙可以飞行，石像人速度缓慢但耐力强，老鼠动作灵活而且可以爬墙。玩家需要先分别使用他们通过各自的版面到国王那里聚齐，然后才会开始真正的合力冒险。游戏讲述的是某天魔王从封印中复活，世界将面临被魔王征服的危机，国王派出军队讨伐未果，唯有召集异能之士来帮忙对抗魔王。游戏秘籍：第3关的隐藏关（坐大螃蟹），打第3关的水BOSS的时候，往下跳即可进入隐藏关，简易难度或普通难度均可；第7关之后的条件关（冰冻城堡），第7关（绿骷髅BOSS之后那一关），如果通关时男孩的身上有血瓶，就能多打一关冰冻城堡，通关后会接第8关。关卡密码：01开始，4WHB，1SEK，?2KC，7XGN；01开始（简易难度4倍血，普通难度2倍血，有血瓶），YUK1，H1R0，40N7，K7W6；02开始，AK5O，HH1A，BN&S，KK7B；03b开始（隐藏关第2小关），KO0H，TRY5，NS6K，ZW4&；04开始，ZGOM，SONN，5JSQ，XSRR；06开始，VKRA，XJPP，1NWB，3MTT；07开始，LFB5，SAMM，PHC&，XBQQ；07a开始（条件关），QJ2Y，C0FI，VM84，D6HL；08开始，MIST，4WDH，QLXZ，?2FK；09开始，BITP，ERIF，CLZT，GWLH；10开始，G0W4，B3WH，J62?，C92K；11开始，CLUX，ELIF，DP03，GPLH；11BOSS，YUK0，2KAS，40N6，8NBX；12开始，5555，GN0L，&&&&，JR6P；13开始，没有，AK1T，没有，BN7Z；14开始，没有，UTT0，没有，0ZZ6；14BOSS，没有，KUMA，没有，N0QB；15开始，没有，43JR，没有，?9MW。

game: 星之卡比 梦之泉物语
file: 星之卡比 梦之泉物语.zip
sort-by: 069
developer: 星之卡比 梦之泉物语
description: 《星之卡比：梦之泉物语》是系列的第二作。1993年，在第一作的成功之后，任天堂本社也对卡比多加关注，宫本茂等人也参与了续作的制作。1993年3月23日，在当时基本退役的FC（Family Computer）平台上发行了《星之卡比：梦之泉物语》，游戏定义为“初级者与上级者通用”。卡比在本作中正式拥有了粉色的外观，并且本作给卡比系列定义了吞入敌人可以复制能力的设定，这个设定也用于之后所有的正作与部分非正作中。游戏中一共20多种能力，各种能力都各具特色，由于游戏简单，所以根本不需要去考虑能力的平衡性，能力本身的表现力反而成了主题。这让玩家想碰到一个敌人先吞入试试可以出现什么复制能力。魅塔骑士在本作中初次登场。本作增加了完成度设定与小游戏设定，完成度让玩家在游玩时能注意到还有什么地方没有完成，而小游戏则为星之卡比系列增加了饱满度。

game: 重装机兵
file: 重装机兵.zip
sort-by: 070
developer: 重装机兵
description: 《重装机兵》（メタルマックスシリーズ，Metal Max series）是由宫冈宽及其游戏开发公司Crea-Tech出品的一款角色扮演游戏系列，于1991年在日本FC游戏机平台发行。FC重装机兵，简称MM1，作为重装机兵系列的始作，在DQ式RPG当道的年代，以其末世科幻+西部据的风格、人与战车双系统、超高的自由度、独特的世界观和开放式的结尾，开创了RPG游戏颠覆性的革新。获1991年度FAMI通系统制作赏，1991年度FC部原创作品第一位。在传说中的大破坏发生之后，各种各样的怪物猖獗于世，人类文明濒临崩溃的边缘。赏金猎人作为通过猎杀怪物领取赏金的职业，存在于这个特殊的世界中。主人公是拉多镇战车修理技师的儿子，由于一心想成为赏金猎人从而被愤怒的父亲赶出家门，在之后的冒险途中发现了超级电脑“诺亚”要抹杀人类的计划，於是主人公一行人消灭诺亚，默默拯救了世界。

game: 1943
file: 1943.zip
sort-by: 071
developer: 1943
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《1943 中途岛海战》（日语：1943 ミッドウェイ海戦，英语：1943 The Battle of Midway）是CAPCOM在1987年6月推出的纵向卷轴射击游戏，平台是街机，也有移植到红白机的版本，除了日文版也有英文版，以下简称为《1943》。1943是CAPCOM“1942系列”的第2作，这次游戏的背景以太平洋战争的中途岛海战为主，玩家与1942一样操作美军的P-38闪电式战斗机，在中途岛与日本海军展开决战。前作1942最大的特色“空中回旋”、“子机”系统都有保留下来，1943更新加入了许多新武装，与最具特色的“能源系统”，打破了过去射击游戏的自机只能承受一次攻击的概念，加上受到了同年推出的究极虎的影响，加入了类似“炸弹系统”的“Mega Crash”。1943与1942最大的不同点就是1942并没有名确的指出游戏中的敌军是日本海军，只有暧昧的将游戏中出现的敌机以日本风格命名，但是1943除了部分的虚构武装，游戏中出现的所有战舰都是用史实存在的日本战舰去命名的。1943使用8方向摇杆来移动，两个按钮分别控制普通攻击与Mega Crash，游戏总共有16关。

game: 1944
file: 1944.zip
sort-by: 072
developer: 1944
description: 《1944》来源不详，因为CAPCOM直到2000年才在街机上推出了1944这款作品，所以FC的版本按理说是山寨厂商制作的版本，感兴趣的玩家不妨试试看。 1944为该系列在FC的第三部作品。第二次世界大战是人类历史上最大规模，历时最长，损失最为严重的战争。这场正义与邪恶的较量中，正义的最终胜利极大的鼓舞了人心，也使无数爱好和平的警惕起来。游戏中，你需要捍卫领空，操作战斗机与日本侵略者发动最后一战。<1944>发射激光方法：在游戏中，可以按住1p手柄的B键，等听到响声后松开B键就能发射激光了。装备的选择：装备表第一栏是增加攻击力，第二栏是增加防御力，第三栏是增加飞机的能源，第四栏是增加特殊武器的种类，最后一栏是增加武器的使用时间。游戏开始时，只允许任填5栏25格的3格，以后每版得到宝物后可增加1格，装备表的源选择直接影响游戏的进程。选关：抄下游戏结束时现实的密码，待下次游戏时选择续版。打到密码后，即可从上次游戏结束处继续游戏。能源补充法：只要等到动力(power)或利用子弹不断射向power，它会不停的转动，直到出现一粒药丸的宝物。取得宝物后，便能增加一半能源，或两架战机叠在一起，这样能源就会平分。无敌法：当屏幕上的“攻击目标......”出现时，应立刻按住上，下键；接着再按A,B键，直到可以完全控制飞机时，才放开A,B键，这样可使战机身中10多枪不致减少任何能源。

game: 8只眼
file: 8只眼.zip
sort-by: 073
developer: 8只眼
description: 《8只眼》エイト·アイズ，适宜对象：喜爱解迷冒险游戏的玩家，以19世纪末的欧洲为舞台，主角扮演勇者将盗贼们的野心打破。该作是SETA在FC平台上发布的早期作品之一。该作虽然画风很像恶魔城2但实际要更早发售一年。■操作篇 ①主人公邦德爵士的操作由1P控制：↑———————进入门←→——————移动↓———————蹲下A键——————-跳跃B键——————-攻击|碰触机关|拿宝物↑or↓+A键———使用副武器（两种操作的攻击幅度略有不同）SELECT—————切换副武器START—————-调出菜单。②鹰的操作由2P控制：↑+B(数次)———放出鹰|回收鹰↓+B——————俯冲攻击|碰触机关|拿宝物。十字键—————控制鹰的飞行方向。③真机上不清楚，如果在模拟器上玩的话，建议把1P和2P的十字键设置成不同的，而且选择双人模式来玩。你要是选择单人模式的话，鹰就不能向上飞行了，有些太高的机关就碰不到。该游戏有研究的趣味。攻略值得从百度贴吧下载一份。

game: AV麻将
file: AV麻将.zip
sort-by: 074
developer: AV麻将
description: 《AV麻雀俱乐部》是FC上一款经典的美女麻将游戏，当年可是非常火爆的哦，最后可以进“皇居”打最终战。游戏秘籍：看过关画面:左、左、右、右、B、A；开局满珠、透视眼镜：上、上、下、下、B、A；选关密码：第一关：1筒、发、中；第二关：7筒、发、中；第三关：2筒、发、中；第四关：7筒、3条、中；第五关：7筒、8条、中；第六关：7筒、8条、5萬；第七关：7筒、7条、7条。

game: B计划
file: B计划.zip
sort-by: 075
developer: B计划
description: 《B计划》原名《B Wings》，是日本一家游戏公司Data East Corporation开发的一款8bit FC平台的飞行射击类游戏，该游戏发行于1986年。游戏中非常有意思的就是换辅机功能，玩家在发现有好的武器的时候，就可以将自身的辅机清除掉，然后换上更适用于当前战场的子弹。不过当年很多新手玩家，出场的时候没注意，直接就将辅机给放弃了，然后就成为一只光棍，几乎没有攻击性。不过玩家可以通过不断的收缩，利用收缩中的短暂无敌逃过敌兵的追杀因此，玩家只能在发现前面有更好的子弹的时候才能将辅机扔掉。在那个飞行射击游戏大行其道的年代，《B计划》的游戏背景和绝大多数的飞行射击游戏一样，都是以外太空作战为梗概。而《B计划》独有的武器更换系统则是其他飞行射击游戏所不具备的。玩家不仅能够在特定关卡开始的时候选武器翼，而且在飞行作战期间也可以通过击落小运载火箭截留武器翼或者是拿取某些宝物来获得新武器。飞行器从四面八方奔袭而来，它们会不时发射子弹。所幸，这些飞行器和子弹都十分脆弱，一击就能击毁，但源源不断密集而来的飞行物对于玩家而言则是一种不小的挑战。游戏中还有很多固定的建筑物，撞上建筑物便立刻机毁人亡。这些建筑物都有一个弱点，只要击中眩光的弱点就能够击毁建筑物。不过，有的建筑物弱点在侧边，有的在四角，有的甚至在被严密包裹在建筑物内部，因此也让玩家十分的头疼——尤其是周围还有一大堆飞行物在骚扰的时候。

game: F1赛车
file: F1赛车.zip
sort-by: 076
developer: F1赛车
description: 《F1赛车》是任天堂1984年推出的游戏，也是任天堂公司的第一款赛车游戏。游戏采用了类3D的视角，作为早期小容量游戏，虽然画面难免简陋，但可玩性不低，是很多玩家童年的美好回忆。

game: F1赛车 科乐美版
file: F1赛车 科乐美版.zip
sort-by: 077
developer: F1赛车 科乐美版
description: 《F1赛车 科乐美版》是1993年红白机末期推出的一款赛车游戏。和1984年的作品相比，可以看出这时候红白机游戏的一些明显进步，比如增加了存档系统、天气系统、多重卷轴背景和地面起伏。游戏的赛制也更接近真实。

game: FC原人
file: FC原人.zip
sort-by: 078
developer: FC原人
description: 《FC原人》是哈德森于1993年推出的一款动作冒险类游戏。也是PCE上的当家游戏之一。游戏的主角是一个光头原始人Bonk，他的武器就是那颗又大又圆的光脑袋，和可以咬住悬崖的坚硬钢牙。玩家控制Bonk展开一段惊险刺激的冒险之旅，对付Kongo Zilla，Tractorhead和史上最古怪的敌人，最终战胜邪恶之王Drool！在旅途中，Bonk可以通过进食肉类和蔬菜等各种道具，获得各种不同的本领，从而使整个冒险变得轻松。游戏Ｑ版人物可爱有趣，玩法魔性十足,各种技能技能绝对让您大开眼界。

game: JuJu传说
file: JuJu传说.zip
sort-by: 079
developer: JuJu传说
description: 《JuJu传说》又名Toki。一个叫做JuJu的人被变成了猴子去闯关的动作游戏。路上使用8个方向的攻击踩踏打倒敌人，打倒最终BOSS就能恢复成人类了。本作在日本没引起多大反响，反而在海外人气高涨。游戏共6关。

game: Q版沙罗曼蛇
file: Q版沙罗曼蛇.zip
sort-by: 080
developer: Q版沙罗曼蛇
description: 《Q版沙罗曼蛇》中“Parodius”的命名致敬了游戏的MSX来源，由“表示故意以幽默或讽刺的方式再创造，或再创造的行为”的一词 “parody”，加上“Gradius”的后半段名词化而成，直接赋予了游戏恶搞无厘头的属性～ “Q版沙曼”由此开始了“不正经”的登场之路。不过不能被游戏Q版的外观迷惑，实际上本作的难度比FC版的宇宙巡航舰和沙罗曼蛇更大。

game: SD英雄总决战
file: SD英雄总决战.zip
sort-by: 081
developer: SD英雄总决战
description: 《SD英雄总决战》是一款集合了奥特曼、高达、假面骑士和金属英雄的FC动作过关游戏，角色皆为Q版，非常可爱。游戏最大特色是进化系统，每个英雄都有三个状态，比如奥特曼最初就是普通奥特曼，进化一次变成赛文，两次变成泰罗，最初状态是没有飞行道具的，进化后可以发射光线，其他英雄也差不多。四个英雄中奥特曼和假面骑士性能相仿，但高达很弱，金属英雄最终形态不但能两个方向开花，威力还是最大，这点比较诡异。游戏设计很简单，包括关卡、敌人的行动模式等，但是因为一些不人性化的设置，游戏却不简单，比如有的敌人和主角行走速度一样，还会不断跟踪玩家和玩家重合，玩家又甩不掉而失掉不少体力。BOSS行动完全模式化，上手时很难，背出规律后就可以完爆他们了。游戏中打败大多数敌人都会掉道具，其中有一部分是转换英雄用的，还有让人掉级的骷髅，有时不小心吃到就会发生不想要的情况。

game: 阿贝道X
file: 阿贝道X.zip
sort-by: 082
developer: 阿贝道X
description: 《阿贝道Ｘ》是NATSUME于1989年推出的一款射击游戏，有人说这游戏是模仿的《沙罗曼蛇》，其实这部游戏是先推出街机版，由于难度太高没人玩，之后再推出的ＦＣ复刻版。 游戏背景是太空中最致命的巨型生物Parasitis吞噬了abadox阿巴多克斯星球，这只异形的猎物是吞噬所有的生物形式，它的目标竟是以整个宇宙为食。主角纳扎尔中尉，作为世界生存力量中唯一幸存的战士，除了一艘作为太空医院中心的飞船，可以说是一无所有。而异形生物击破了防御罩并开始逐渐吞噬太空医院中心。美丽的玛丽亚公主仍在船上，将被用于制造异形生命，她可能还活着！所以玩家要控制主角从异形的嘴部飞进异形Parasitis的内部，通过六个关卡的战斗，用制导导弹和激光攻击恶性嗜血生物，并消灭每个阶段的守护者怪物，这样主角就可以到达核心，引爆爆炸装置，消灭异形，拯救公主，拯救宇宙！整个游戏大部分地形都是生物体关卡，十分恶心，而且游戏难度很高。

game: 阿尔戈斯战士
file: 阿尔戈斯战士.zip
sort-by: 083
developer: 阿尔戈斯战士
description: 《阿尔戈斯战士》，又叫未来战士，是日本著名游戏公司TECMO在1986年于街机平台上推出的一款非常著名的动作游戏，操作性非常好。1987年4月17日TECMO又将其移植到任天堂的FC平台，依旧受到了众多玩家的好评。移植版融合了许多RPG要素，拥有升级系统和攻关的特殊道具。游戏地图是开放式的，虽然各个区域之间是互通的，但是由于特殊道具的限制，使得必须按照流程顺序，获得相应的宝物后才能到达，可以看出以后的许多RPG游戏都采用了类似的设定。而且游戏的迷宫在FC中也算比较复杂的了，所以通关时间在FC的动作游戏中还是算比较长的了。游戏中主角给人最大的印象就是他那个连着锁链可以自由飞出的盾牌了，是主角的武器，当然这也是游戏的标志之一。

game: 阿基拉
file: 阿基拉.zip
sort-by: 084
developer: 阿基拉
description: 《阿基拉》是由大友克洋漫画改编的游戏。正统的选项式冒险游戏，主线剧情以剧场版动画为蓝本。与敌人的“追击机”周旋时自动切换成3D射击游戏。看过剧场版的人能够通行无阻地玩下去，粉丝肯定买账。

game: 阿拉丁
file: 阿拉丁.zip
sort-by: 085
developer: 阿拉丁
description: 《阿拉丁》是由技术强劲的台湾悍马小组逆向移植自SFC版的山寨游戏，他们同样还移植过九人街霸。这部作品的制作精良，还原度很高，完全榨干了FC，曾让油管上的俄罗斯喷神童年时候一直以为是款官方游戏。

game: 埃及历险记
file: 埃及历险记.zip
sort-by: 086
developer: 埃及历险记
description: 《埃及历险记》是一款由游戏专业学生制作的思考系益智游戏。操作宝玉推动带有箭头的砖块去消除宝藏。故事模式的最终目标是救出女神，一起逃离迷宫。游戏共18关，自带编辑功能。

game: 爱的小屋
file: 爱的小屋.zip
sort-by: 087
developer: 爱的小屋
description: 《爱的小屋》又名牛奶与花生（Nuts & Milk），玩家操控的是一只奇怪的只有一个头的动物要不停地躲避敌人然后到达女友的小屋。这个游戏可以自己选择关卡，主角是由花生和牛奶组成的Q版卡通人物。先要吃完所有水果之类的道具，然后在到最上面就出自己的伙伴就通关了，不过一切并不是那么顺利，在这个过程中有个敌人会不断地向你这边靠近，不但要吃道具和就伙伴还要躲开敌人的追赶，在关键的时候从高处落下可以暂时把敌人暂时震晕。

game: 爱战士尼科鲁
file: 爱战士尼科鲁.zip
sort-by: 088
developer: 爱战士尼科鲁
description: 《爱战士尼克鲁》是由Konami于1987年4月24日发行在FC磁碟机平台的一款经典动作射击游戏，非常受到玩家们的喜爱。 故事发生在遥远未来新东京，住在新东京的14岁天才科学家尼可，在他的女友史蒂拉的协助下，就快完成异次元空间移动装置。 代拉斯星球的首领牛魔王在得知这消息后，立刻要求尼可将装置交给他。开什么玩笑，价钱还没谈就想要这装置，尼可当然很不爽的拒绝。这天，尼可和史蒂拉沿着河岸散步赏月，此时，牛魔王手下格斯内拉突然出现，在众人面前将史蒂拉掳走，并且将移转装置夺走。尼可一时心急，纵身一跃，大喊“Oh, My God ....，把人带走就算了，把装置还我...... ”。之后装置被牛魔王分解成三部分，封在晶体钻石中，藏在代拉斯星球的七个大陆上，玩家控制尼可必须通这七大陆解救史蒂拉和寻回移动装置。游戏中，玩家需要加满三个钻石就可以通关，期间会打很多次大小BOSS。游戏道具：能量储存器，和银河战士的作用一样，可存储12点HP；加农炮升级，升级武器用；范围增加，以及相当于是恶魔城的连发牌好像增加武器最大发射数的道； COSMO球，全屏爆炸，必须留几个清怪方便；ASTRO衣，抵消伤害最高99点；ASTRO裤子；ASTRO鞋子，提升走动和跳跃速度与距离。

game: 奥利匹斯之战
file: 奥利匹斯之战.zip
sort-by: 089
developer: 奥利匹斯之战
description: 《奥利匹斯之战》是一款类似萨尔达传说的游戏,个人认为比FC上的萨尔达传说一代,还要优秀,讲述了音乐之神冒险的故事，游戏虽出自小厂之手，但一看就知是呕心呖血之作，游戏里的BOSS，神，还有一些小人物几乎都能在希腊神话中找到原形，精美的画面,动听的音乐,庞大的世界观,丰富的道具,当年我玩日文版都玩的津津有味,现在有了美版,大家一定要试一下,强烈推荐！

game: 奥特曼俱乐部
file: 奥特曼俱乐部.zip
sort-by: 090
developer: 奥特曼俱乐部
description: 《奥特曼俱乐部》 （ Ultraman Club - Tatakae! Ultraman Kyoudai!!）是款操作非常简单的游戏，在游戏里玩家可以操控奥特曼发出光线技能打败怪兽，游戏里玩家只有打败BOSS才能成功的进入下一个关卡。

game: 奥运会
file: 奥运会.zip
sort-by: 091
developer: 奥运会
description: 《奥运会》是科乐美根据1992年巴塞罗那奥运会改编的体育竞技游戏。有8个项目，简单好玩，而小伙伴们之间的比赛需要禁用连发往往才能公平。游戏有大量彩蛋和加分环节。

game: 奥运会2
file: 奥运会2.zip
sort-by: 092
developer: 奥运会2
description: 《奥运会2》这个游戏内有多种的运动类游戏，有些是测试你的反应能力，有些测试你压键位的速度。里面比赛项目有：剑击、跆拳道、三级跳、撑竿跳、跳水、游泳、400障碍等等共有12种比赛。而游戏又可以选择参赛的国家参赛，增加了很多可玩性，而且在此容许2个人一起玩或者2人对打。作为红白机后期游戏，里面较大的人型和细节的动作，足以给当时的玩家强烈的震撼。

game: 巴塞罗那奥运会92
file: 巴塞罗那奥运会92.zip
sort-by: 093
developer: 巴塞罗那奥运会92
description: 《巴塞罗那奥运会92》是卡普空的体育作品。12个国家争夺百米赛跑、跳远、马拉松等18个项目的金牌，金牌最多的国家获胜。最多支持8人游戏，难以提高成绩时可以去训练模式进行练习。

game: 半熟英雄
file: 半熟英雄.zip
sort-by: 094
developer: 半熟英雄
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\quicknes_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《半熟英雄》是一款经营类型的社交游戏，玩家将从一个普通的小角色白手起家，通过拜访名师，习得厨艺，继而开设经营自己的饭店，通过自己厨艺和饭店的成长，最后成为一代食神大亨！FC上极其少见的即时战略游戏，人物诙谐幽默，气氛轻松有趣。可以类比PC上的红色警戒。后来被外星科技汉化，居然叫做“龙珠英雄”，狂汗……

game: 宝石方块
file: 宝石方块.zip
sort-by: 095
developer: 宝石方块
description: 《宝石方块》Magic Jewelry是Hwang Shinwei开发并由RCM发行的益智游戏，该游戏于1990年在亚洲发售。游戏的玩法非常简单。方块以一定的速度从屏幕上方掉落，每一组方块都由三颗宝石组成，宝石拥有相同或不同的形状、颜色，以便于玩家区分。为了防止屏幕填满，阻止方块到达屏幕顶部，玩家必须对珠宝进行排列，以使它们形成至少3种相同类型的水平、垂直或对角线排列（当然，更复杂的布置也是可能的），就会使这些相同的排列消失。您消除的宝石排列越多，获得的积分就越多，但随着游戏的时间增加，游戏的难度也会相应增大，方块掉落的速度逐渐加快。和俄罗斯方块不同的是，玩家可以通过按键横向移动方块和切换珠宝的顺序，但是不能旋转方块。通过仔细的观察，和精心的计划，加上一些运气，玩家可以制造连锁消除，带来更多的加分。每制造70颗宝石后，就会出现由三个Ｘ符号组成的魔法宝石，可使所接触的同类颜色的宝石全部消除。除了习惯游戏的基本流程外，还习惯于观看屏幕左上方的“下一组方块”指示器，即使按下“开始”按键暂停游戏，指示器仍将可见，这使得玩家有时间计划下一个块的放置方式和位置，大大降低游戏的难度。

game: 暴坊天狗
file: 暴坊天狗.zip
sort-by: 096
developer: 暴坊天狗
description: 《暴坊天狗》是一款故事情节十分离奇又充满笑料的横向卷轴射击游戏。操作天狗面具，用眼珠子和大舌头当武器，一路对大楼、瀑布、仓库进行毁灭式破坏。游戏性较高，拥有一批狂热粉丝。

game: 暴力溜冰
file: 暴力溜冰.zip
sort-by: 097
developer: 暴力溜冰
description: 《暴力溜冰》又名DJ男孩，是由KOMANI于1991年制作发行的一款横版动作闯关游戏，而不是一款体育类的溜冰游戏。游戏题材挺独特，这种场景虽然在现实的溜冰比赛中并不存在，但肆意发挥你内心中的暴力倾向，利用你高超的技巧击倒对手吧。RollerGames是21世纪最流行的刺激运动，但也成了VIPER（恶性国际朋克和永恒叛逆组织）的最新控制对象，他们贪婪地注视着RollerGames的巨额奖金。因此，他们破坏了参加比赛的多支球队，并绑架了游戏最受欢迎的Emerson Bankhead专员。你和你的三支队伍必须阻止VIPER的犯罪毒液感染整个城市。游戏包含锦标赛模式和快速游戏模式，玩家需要经过六个阶段的恐怖陷阱：下水道、垃圾场、公路、丛林……一路上，你得躲避过敞开的下水道孔、危险的山体滑坡和滚动的油桶……不断和食人犬、战斗直升机、挥舞炸弹的小兵战斗，但是时间却非常有限。总而言之，这是一项令人艰难卓绝的战斗比赛，努力向前，征服VIPER吧！

game: 爆击战士87
file: 爆击战士87.zip
sort-by: 098
developer: 爆击战士87
description: 《爆击战士87》，也叫星际飞船爆击战士，是游戏厂家SOFT制造的一款FC平台上的飞行射击游戏，这款游戏内容丰富有趣，画面精良，有一定的难度，推荐喜欢挑战的玩家下载。

game: 北野武之挑战书
file: 北野武之挑战书.zip
sort-by: 099
developer: 北野武之挑战书
description: 《北野武之挑战书》是1986年12月10日，TAITO公司在FC主机上发售的游戏，其类型是动作冒险，剧情讲述的是一个普通小市民寻宝的历程。这款游戏的创意来自著名的日本电影鬼才导演北野武。游戏发售的宣传中称，制作监督原封不动地将北野武的各种独特构思搬进了游戏之中。结果，怀着对“北野监制的游戏”的好奇和对当时还不多见的动作冒险游戏的期待，不少人购买了这款作品，但实际玩过之后，游戏中的那些独特构想实在是让玩家们个个目瞪口呆：一开始在标题画面就蹦出来一个选项，选不对的话还没开始玩就直接GAME OVER；对着FC主机2P手柄上的麦克风连续唱3首歌，否则剧情无法进行；在不碰任何按键的情况下等整整一小时，寻宝的地图上才会出现字迹；游戏终盘必须要用到的道具只能在游戏刚开始的时候购买，错过了只能从头再来。而且，所有攻略要点在游戏中找不到任何提示。另外，游戏中动作部分单调古怪，难度更是达到了“没法玩”的的水平。据说当时日本玩这款游戏玩得直哭得孩子不在少数。少数极有毅力得玩家经过反复修炼，终于把游戏打穿，可是没有看到什么结局画面，屏幕上只蹦出一个北野武的漫画头像，旁边写着行字——“对这种游戏如此认真有什么意义？”如果单纯将《北野武的挑战状》定义为烂作的话显然是不合理的，因为本作中存在大量近些年才被世人所熟知、在当时非常稀罕的要素。比如，市区中殴打普通人、唱卡拉OK、喝酒、取得各种影响游戏进展的技能、物品等等。而这些机制，可以说是后来以《莎木》、《GTA》、《如龙》等系列为代表的开放世界原型。

game: 笨蛋王子大冒险
file: 笨蛋王子大冒险.zip
sort-by: 100
developer: 笨蛋王子大冒险
description: 《笨蛋王子大冒险》是藤子不二雄A的漫画改编的横向卷轴动作游戏，游戏的难度根据输入的年龄自动调节——这点很特别。巧妙利用彩虹光线和阳伞轻跳向前推进。BOSS战采用迷你游戏决胜负。

game: 蝙蝠侠1
file: 蝙蝠侠1.zip
sort-by: 101
developer: 蝙蝠侠1
description: 《蝙蝠侠1》由SunSoft制作，最早于1989年发布，是同年电影的游戏化。游戏是正统的横卷轴动作，操作手感非常爽快，难度不低。游戏还原了原作的阴暗感，雰气氛围厚重，几个关卡达到了电影舞台的模拟程度，整个Gotham市的描绘非常出色。同时，这个系列的音乐也是FC最优秀之一。游戏追求动作原点“跳跃”与“时机”的乐趣，拥有特征性的“攀墙跳跃”动作。关卡的地形也比较复杂，跳跃轨迹经常受到影响，十分考验玩家技巧。最开始玩总是被主角那缓慢的动作和敌人快速的进攻搞得晕头转向，更别说那无处不在的巧妙机关了，后来才慢慢适应。而战斗主要是中距离的作战，攻击方式除了拳头，还有三种有弹数限制的飞行道具系列武器，包括飞镖和枪等。

game: 蝙蝠侠2-小丑回归
file: 蝙蝠侠2.zip
sort-by: 102
developer: 蝙蝠侠2-小丑回归
description: 《蝙蝠侠：小丑回归》是一款由SunSoft开发并发行的FC平台的横版动作游戏，是FC平台蝙蝠侠系列的第2作。其实整个FC上面的蝙蝠侠还是1代作品更好，画面方面一代看起来会更舒服流畅，而且操作感更强，但是2 3代拥有更多更好玩更新的剧情，也是非常不错的。

game: 蝙蝠侠3-蝙蝠侠归来
file: 蝙蝠侠3.zip
sort-by: 103
developer: 蝙蝠侠3-蝙蝠侠归来
description: 《蝙蝠侠3》是FC上面的最后一代蝙蝠侠作品，又叫做蝙蝠侠归来，画面方面并没有1代精细，玩法有些和忍者神龟3类似，也可以切换武器进行各种攻击的。游戏玩法还是非常简单，控制方向键来躲避敌人的攻击，同时走到敌人身边进行攻击，前进时候按跳之后还可以进行飞踢。

game: 兵蜂1
file: 兵蜂1.zip
sort-by: 104
developer: 兵蜂1
description: 《兵蜂1》是一款任天堂红白机上非常著名的射击游戏，其最大游戏特征就是飞船小人中弹之后会失去手臂并且失去扔炸弹的功能，但是可以吃飞行圆盘来恢复。双人合作可以联手对抗敌人，即两个人可以手拉手，加大火力，但是只可以一个人操作，此功能既增加了游戏乐趣，又锻炼了玩家合作意识。据统计，《兵蜂》是Konami在FC卖得最好的游戏之一，甚至超过了百万销量的<Gradius>.有鉴于此，任天堂在<Famicom Mini>系列中也收录了本作。《兵蜂》这款纵版射击游戏明显受到Namco早期经典作品<Xevious>；的影响，和<Xevious>；一样，《兵蜂》也是一个键负责射击，一个键负责扔炸弹.区别在于，《兵蜂》采用了浓厚的奇幻背景设定，大部分敌人尽是些水果之类的可爱物品，而且还拥有双打设定.说实在话，双打这个在今天看似稀疏平常的设定，在当时那个年代还真是不多见呢，这也成了确保《兵蜂》成功的一大要素。更奇妙的是，两架战机如果紧贴在一起，还能放出特殊的合体技能。这也是游戏为什么取名为<Twinbee>的原因，因为它强调的是团队作战。

game: 兵蜂2
file: 兵蜂2.zip
sort-by: 105
developer: 兵蜂2
description: 《兵蜂2》是Konami于1993年推出的续作,有两个值得被铭记的要素:一是它是唯一一款发售过美版的《兵蜂》系列作（美版名称<Stinger>)；其二它遵循了业界一个不成文的规律,那就是和许多""不走寻常路的系列第二作""一样,《兵蜂2》也和系列首作有着极大的差别,其中最明显的一点差别是,本作中居然包括水平关卡（准确的说,是水平关卡与垂直关卡交织进行）。游戏背景是可怕的外星匪徒绑架了超级天才爱因斯坦•西拿蒙那教授,计划破坏教授的大脑,玩家得驾驶配备了令人生畏的古怪武器的先进的兵蜂战斗机前往救援。一开始人们对游戏中的水平关卡还有所怀疑,但实际玩过之后你会发现,它们还不赖,奇怪的心形子弹也非常有趣,只是数量太少了。本作有7个关卡,其中1,3,7为横版,其它全为纵版,而且最终boss竟然是一条蛇（长得很像沙罗曼蛇里的最终boss）。在纵版关卡中,你可以获取护盾,激光等道具,而在横版关卡中,你能获得的好像就只有加速与双倍子弹道具。本作最大的特色在于可以三人同玩,这对于一款1986年的FC游戏来说还真是少有,当时能三人同玩的好像也只有《战场之狼2》吧！在1993年的重版中,Konami还特意加入了一个简单模式,日本的玩家真太幸运了。游戏秘籍：游戏中,3架兵蜂中任何一架如被击毁后,画面左上方会出现“GAME OVER”的字样,当字母未消失时,按照下列方法快速按键,即可拯救另外两架兵蜂。兵蜂1,上AB；兵蜂2,左AB；兵蜂3,右AB。

game: 兵蜂3
file: 兵蜂3.zip
sort-by: 106
developer: 兵蜂3
description: 《兵蜂3》与前两作相比,画面有了重大改进,不仅背景更加栩栩如生,游戏的运行也更加流畅。在全新的选择菜单中,你可以选择驾驶Twinbee或者Winbee,还可以设定生命条数,也可以任意选择关卡的顺序（游戏共有五关,前四关的先后顺序是可自由选择的）,这些关卡有海滩、地牢、中世纪城堡等。ower-up道具的获得比原来要容易些,即使你多打两枪它的颜色也不会变。Twinbee沿用了Moero版的常规武器,除了双重火力,还有一种三向激光跑,若与Winbee联手,还可以释放出一道覆盖面极广的强大攻击波。很遗憾的是,前作的三打模式被取消了。虽然三代的画面提升很大,但声音方面却不比前两作强多少,唯一让人耳朵一亮的是告诉你每关名称的画外音。不客气的说,三代的画面虽然和前两代比有提高,但当你看到同年推出的《恶魔城3》和一年后的《Gradius II》,就会觉得本代的画面太次了。游戏的故事剧情说的是Gwinbee遭到了绑架,被关在一个大树状的牢笼里（它也是最终boss）,玩家赶去营救。

game: 不动明王传
file: 不动明王传.zip
sort-by: 107
developer: 不动明王传
description: 《不动明王传》是1988年TAITO发行的一款经典的任天堂FC游戏。内容讲述的是主人公阿修拉那达（阿修罗）救出陷入黑翁魔爪的女友小夜（辉夜）的故事。全作分为四大局13小局，画面类似大家所熟知的<影子传说>。但玩过此游戏的朋友会发现这款游戏的容量和所包含的内容是远远多于<影子传说>的。玩此游戏的关键就在于一定要在前4关耐心地打倒杂兵获得足够的替身。所谓替身简单来说就是命，打倒杂兵可以获得的东西有：替身，钥匙，金鹰，火把，天书，飞毛腿，散弹，风车斩，双影，三影，四影，天龙等。这里最重要的就是替身，获得一个替身就等于多了三条命，可以死三次。只要获得一定的替身，再获得一定的钥匙，靠钥匙打开般若门打倒小BOSS获得火力，就可以轻松打倒大BOSS从而过关。

game: 彩虹岛
file: 彩虹岛.zip
sort-by: 108
developer: 彩虹岛
description: 《彩虹岛》当年在红白机上以绚丽的色彩、爽快的动作手感风靡一时，攻击用的彩虹条同时也是移动平台这一设定哪怕在如今看起来依然十分新颖。TAITO于1987年在街机上推出本作后大受好评，很快将其移植到当时流行的FC主机上，让更多玩家可以体验到这款优秀的作品。游戏的主人公正是在FC《泡泡龙》主角的巴比与波比两兄弟，不过在本作中他们已经恢复了人形，展开了一段全新的冒险故事。游戏创新的设计了一个神奇的彩虹来打倒敌人，并且主角可以站在彩虹之上。

game: 长枪手传奇
file: 长枪手传奇.zip
sort-by: 109
developer: 长枪手传奇
description: 《长枪手传奇》The Lone Rancer，是由KONAMI制作美国西部牛仔题材的游戏，游戏很好地将RPG元素和射击元素融合在一起，在国内之所以被称作《长枪手传奇》，估计是起初有人将lone看成了long,如果译成“孤胆英雄”或“独行侠”更为贴切一点。该游戏可以说是ＦＣ平台上最好玩的西部牛仔类游戏，游戏于1991年发行，但可惜的是，玩过的人并不多。游戏中玩家将扮演一名孤独的游侠，并且您与Silver和Tonto合作，必须经过八个级别的关卡才能最终击对手败布奇•卡文迪许，为被他杀死的主角父亲和德州游骑兵报仇，并救出被其扣押的总统。选关密码：第2关：JLBG TNLY QNBY GZHK；第3关：QYBG TYQY QJBY HZJZ；第4关：MNYK JNHB JXYB TDVR；第5关：THYJ HBHB LPYB VGXJ；第6关：DQBG VYJY LQBZ LZNL；第7关：WXBJ DYBY BYBZ MZPX第8关：XXYG YDYB QRYD YGHT。道具最大：0810 7830 3251 2。

game: 超惑星战记
file: 超惑星战记.zip
sort-by: 110
developer: 超惑星战记
description: 《超惑星战记》(原名：Blaster Master)，1988年登陆任天堂FC。在FC时代，不仅各大一线厂商出品了大批的经典名作，也有不少的二线第三方作品具备成为经典的实力。Sunsoft的这款《超惑星战记》就是这样一款游戏。Sunsoft在FC时代制作了不少脍炙人口的作品，其中最优秀的当数《超惑星战记》。在当时这款游戏的流行程度丝毫不逊于任天堂的自社大作。游戏融合了俯视点RPG那样的迷宫探索要素和横卷轴动作游戏的良好操作感。这款游戏发售时Sunsoft也达到了其事业的颠峰，不久后即陷入窘境，将其在美国的店铺全部关门大吉，在日本国内也陷入苦战。

game: 超级宝宝
file: 超级宝宝.zip
sort-by: 111
developer: 超级宝宝
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《超级宝宝》是Konami制作发行的一款动作游戏，玩家操作一个小宝宝来展开冒险，游戏的关卡类型类似超级马里奥，但是每关都有一个BOSS。

game: 超级中国人2
file: 超级中国人2.zip
sort-by: 112
developer: 超级中国人2
description: 《超级中国人2》是日本游戏制造商BRAIN公司制作的超级中国人系列游戏第二作，游戏的主角依然是Jack和Ryu（一个红衣忍者一个蓝衣忍者），游戏的情节是两人在他们的祖国～中国大陆上为拯救他们的家乡而展开的冒险故事。《超级中国人》系列是FC上诞生的相当特别的动作RPG，而其最特别之处就在于是可以支持双人同时进行。游戏拥有两种战斗方式，一种为即时战斗，遇敌后敌我双方便在一个场景中自由活动、互相攻击，双方在行动上没有任何限制，只要把对方全灭即可。这也正是它会被归为A•RPG的原因；第二种战斗方式为一般的指令回合制，这个大家都很熟悉，就不做讲解了。这两种战斗方式中，第二种只会在几个迷宫中和BOSS战中出现（包括最终BOSS战），而第一种可是回贯穿游戏的始末。游戏中，玩家操作杰克和龙两位少年忍者为了拯救被恶人控制的家乡而开始冒险，地图画面是以传统的RPG方式进行，一旦遇敌进行入战斗，则会以平面俯视的方式展开一场激烈的拳打脚踢，战斗画面确实类似双截龙的ACT。由于支持双人同时游戏，使得作品的亲和力颇高。可惜由于文字方面的限制，当初在国内并不流行。

game: 超级中国人3
file: 超级中国人3.zip
sort-by: 113
developer: 超级中国人3
description: 《超级中国人2》是超级中国人系列第三作。夺取敌人武器，以牙还牙的动作角色扮演游戏。与前作不同，本作改为全清版卷轴式动作游戏，唯独BOSS战通过指令选项进行战斗。碰到仙人就能学会忍术。支持双人游戏。

game: 超时空要塞
file: 超时空要塞.zip
sort-by: 114
developer: 超时空要塞
description: 《超时空要塞》（日语：超時空要塞マクロス，英语：Super Dimension Fortress Macross）是一款由南梦宫制作和出品的横向卷轴射击游戏。游戏于1985年在fc游戏机发行。玩家控制着一个名为VF-1女武神的可变战机。游戏中有被称为杰特拉帝人的外星人入侵，玩家需要将它们击败。作为一款横板射击游戏，《超时空要塞》的内容是如此单薄，但还有那么多的玩家对它念念不忘，连对游戏质量这么苛刻的长鼻君也不忍心毒舌。理由不外乎四个字——忠实还原。在只认识《太空堡垒》的年纪里，一看到可以三段变身的机体，便会脱口而出——骷髅战机！这款游戏的制作者大概把精力都花在怎么还原VF-1的三个形态和动画经典曲目上，内容的设计都围绕三段变形展开，无暇顾及其他方面。但是对于IP游戏来说，这点就足够了。这游戏的开发人员几乎都把精力和容量放在怎么还原《小白龙》和VF-1上了，剩下的关卡、敌人、武器都非常敷衍。整个《超时空要塞》就只有一关。也就是从宇宙空域打到布利泰战舰的甲板，然后钻进去把内核打掉就算过关了，接下去就是无限循环。这么坑爹的流程大概只有《前线》可以比，而一关的长度甚至还不如后者。但是，对动画粉丝来说这都不算什么。只要有明美娃娃、女武神什么的就够了。信不信按下select键放个反应弹，粉丝能给你脑补出板野马戏来。

game: 超越地平线
file: 超越地平线.zip
sort-by: 115
developer: 超越地平线
description: 《超越地平线》是横向卷轴射击游戏。类似《沙罗曼蛇》的关卡布局，攻击方式有激光与追踪弹，还可以设计子机的组合方式，比《沙罗曼蛇》的子机系统更具开创者。公认的隐藏名作。

game: 成龙踢馆
file: 成龙踢馆.zip
sort-by: 116
developer: 成龙踢馆
description: 《成龙踢馆》是FC时代的早期游戏，国内玩家大概很少有不知道本作的。操作我们身材修长动作洒脱的JACKY大哥一路过关斩将营救美丽的西尔维娅（是这名字吧），这可是最标准的英雄救美啊。游戏从IREM的街机版移植，成龙可以施展拳、脚、蹲、跳等动作，敌人包括普通的打手、会扔石块的武士、诡诈的小孩子，还有毒蛇、火龙、蜜蜂等动物的干扰，玩家就要这样克服重重难关。一共有5层楼，每层都有一个强悍的BOSS：第一层是用棍的武士，第二层是使用回旋标的日本浪人，第三层是力大无比的黑大个，第四层是会使巫术的老巫婆，最后就是功夫超群的西洋高手了。在本作中成龙出招时都会有合成人语效果，BOSS也会发出邪恶的笑声，当时来说临场感很强。

game: 成龙踢馆2
file: 成龙踢馆2.zip
sort-by: 117
developer: 成龙踢馆2
description: 《成龙踢馆2》英文名SpartanX2，是一款动作过关游戏，由Tamtex开发并由Irem发行，于1991年在日本发售。游戏讲述的是无处不在的X先生已经消失了，取而代之的是地下毒品团伙头上邪恶的Shi Son。前作中西尔维亚的少女已经一去不返了，该游戏中的代替的是是一个名为Tracy的女特工，她会在游戏的各个关卡之前从总部Steve联系您，传递来自负责人HQ-Link的作战指令。前作的战斗似乎只发生在一些单一的道场中，而在本作，则发生在各种不同的场地，火车、飞机、下水道、甚至是马戏团的舞台…玩家扮演的主角，将一路追捕邪恶的Shi Son。一路上，您将陆续打败追随他的奴才，包括马戏团大猩猩和邪恶的魔术师。游戏操作上，不同于一代的是，在“飞行拳”和“飞行踢”动作中，玩家不必只是直接向上跳跃，而可以向左或向右斜向跳跃，以从更远的距离攻击敌人；如果蹲下约2秒钟，主角身体将开始闪烁，在这种状态下，可以使用以下3种特殊动作：UP PERCUT，按住（持续2秒钟）并在面对敌人的同时按A将释放令人讨厌的上勾，这会对敌人造成双倍伤害；FLYING UP PERCUT，按住（按住2秒钟）并在面对敌人的同时按下A和Up / Right（或Up / Left）将释放飞行上切；当您处于微弱的蹲伏状态时，将使出游戏中最具破坏力的动作，请注意，此时必须完全同时按下A和Up来进行！

game: 成龙之龙
file: 成龙之龙.zip
sort-by: 118
developer: 成龙之龙
description: 《成龙之龙》主人公顾名思义为成龙，邪恶的大妖术师无常童子绑架的成龙的恋人明铃，成龙为了救出恋人而斩妖除魔的故事。游戏画面清新，带有浓厚的中国风味，人物刻画形象生动，人设Q化非常讨人喜爱，表情丰富夸张，动作功夫一招一式也有板有眼，体现出了中国功夫的神彩。比较有创意的就是奖励关了，为游戏添光加彩，难度不是很大，但要想看到礼花也不是很容易的。游戏画面初看起来非常幼稚，人物巨大一个(算FC平台模型最大之一)，有种劣质FLASH游戏的感觉。但其实，这是FC上的一款佳作，属手感很好的横版过关，武打元素丰富，音乐动听，难度中等，在八位机上相当出彩。特别是Q版的成龙造型，表情丰富而夸张，招式有板有眼，十分讨人喜欢。游戏一共四个小游戏：踩云彩、打鲤鱼、木人像、弹力球。主角招式多样，有拳打、跳踢、扫荡腿、气功波。其中气功波伤害高，攻击距离无限。另有四种必杀技，释放是上+B键，根据所加球状物生成不同，有次数限制。旋风腿范围大可以打两个方向;横踢只能打单向但实用性强;倒钩可以打上方;飞滚拥有较长的无敌时间。

game: 惩罚者
file: 惩罚者.zip
sort-by: 119
developer: 惩罚者
description: 《惩罚者》The Punisher是LJN于1990年发行的一款第一人称射击游戏。游戏中，刚在越南执行完一次作战任务后，弗兰克•卡斯特（Frank Castle）回家与家人过着平静的生活。但是，当他的妻子和孩子因暴徒袭击而丧生时，这一切都不复存在了。从那时起，卡斯特（Castle）开始充当惩罚者（The Punisher），致力于永久消灭罪犯！惩罚者被一些人视为英雄，却被另一些人视为罪犯，因为他只知道一种正义，这种正义来自枪管！现在轮到玩家对犯罪进行一场单人战争了，惩罚有罪者，保护无辜者。游戏中的武器多种多样。标准武器手枪，能够每秒射出5发子弹；突击步枪，可以轻松击倒罪犯，该武器每秒可发射10发子弹，应谨慎使用；SUPER GUN，游戏中最强大的武器，这种武器会歼灭一切移动的东西，每秒可发射约25发子弹！获得这把枪的唯一方法是100％完成一个杀伤等级的关卡；手榴弹，适用于消灭一定范围内的多个敌人，在游戏后期，它将变得非常实用；火箭发射器，这种武器的作用与手榴弹对敌人的作用相同，不同之处在于可以将其瞄准屏幕上的任何位置。

game: 吃豆小精灵
file: 吃豆小精灵.zip
sort-by: 120
developer: 吃豆小精灵
description: 《吃豆人》是个非常简单的游戏，只需要一个十字键就可以玩。规则虽然简单，但却趣味无穷。几乎所有第一眼看到这个游戏的人，都会想要上来试两把。虽然是个女性向的游戏，但丝毫不影响《吃豆人》在核心玩家心目中的地位。

game: 川钓太郎
file: 川钓太郎.zip
sort-by: 121
developer: 川钓太郎
description: 《川钓太郎》是日本的著名钓鱼游戏系列的开山之作。游戏画面优良，很是有青山幽谷的意境。并伴有优美的音乐。更加令人心旷神怡。游戏共有六大关口，可以钓起来的鱼可达百余种之多。并且，还可以用钓鱼来解决事件，非常耐玩。游戏名称：Kawa No Nushi Tsuri 游戏译名：钓鱼太郎(川钓太郎) 日文原名：川のぬし钓り 发行公司：PACK IN VIDEO 发行年份：1990 游戏类型：SPG+RPG 适宜对象：有耐心，爱好休闲的玩家。捕鱼题材的冒险RPG，独特的捕鱼系统，很有创意。

game: 创世纪4圣者传奇
file: 创世纪4圣者传奇.zip
sort-by: 122
developer: 创世纪4圣者传奇
description: 《创世纪4圣者传奇》是电脑游戏的移植版。前作的一些问题得到改善，游戏更流畅了。最开始回答7个问题来决定角色职业。成为圣者所必须的八种美德，以及混合各种材料制作魔法攻击都是本作的特色。

game: 磁片之城
file: 磁片之城.zip
sort-by: 123
developer: 磁片之城
description: 《磁片之城》是款覆盖写入专用软件，也是FAMIMAGA磁盘游戏第六弹。这是款向大众募集游戏活动的入选作品。操作磁碟机系统的吉祥物“磁碟君”，移动砖块与其他砖块猜拳，输掉的砖块会被消除。磁碟机系统的最后一款游戏。

game: 打空气1
file: 打空气1.zip
sort-by: 124
developer: 打空气1
description: 《打空气1》Dig Dug，又名叮当，是一款FC上的益智休闲游戏。玩家用气筒把敌人充气引爆，还可利用场景中的山石压死敌人，是一款可玩性很高的游戏。在游戏中玩家需要利用气武器将所有敌人打爆，而这个场景并非是一个已经设定好的固定场景，玩家可以通过挖掘改变场景的地形，也可以利用场景中的一些物品击破敌人。

game: 打空气2
file: 打空气2.zip
sort-by: 125
developer: 打空气2
description: 《打空气2》是由南梦宫公司于1985年制作和发行的街机游戏。本游戏后移植至FC游戏机、FC磁碟机等其他游戏平台。与前作《打空气》不同的是，本作的主人公打气人和怪物在一片岛上。玩家除了以打气筒打气的方式，使敌人膨胀而歼灭敌人之外，另外也可以通过对地面进行打洞，使得岛屿断裂而使怪物掉入水中。关卡有72关，当通过第72关之后会回到第1关循环继续进行游戏。 岛屿的颜色有分绿色和灰色，每16关岛屿的颜色会切换。一般来说灰色岛屿的难度较绿色岛屿为高，而愈接近16的倍数的关卡也相对愈困难， 因此高难度的关卡大致分配在第29~32关，第61~64关附近。

game: 打鸭子
file: 打鸭子.zip
sort-by: 126
developer: 打鸭子
description: 《打鸭子》（Duck Hunt）最早于1984年在日本发行，该游戏由任天堂公司在1984年面向NES平台发行。虽然《打鸭子》游戏再无续作，但任天堂对这款游戏确实一直念念不忘，其中那条捡鸭子的贱狗已经被收录进《任天堂明星大乱斗》中。

game: 打砖块
file: 打砖块.zip
sort-by: 127
developer: 打砖块
description: 《打砖块》由Taito株式会社于1986年出品，是一款红白机平台的打砖块游戏，英文名为“Arkanoid”。玩家操作一根萤幕上水平的“棒子”，让一颗不断弹来弹去的“球”在撞击作为过 关目标消去的“砖块”的途中不会落到萤幕底下。球碰到砖块、棒子与底下以外的三边会反弹，落到底下会失去一颗球，把砖块全部消去就可以破关。这是一款制作精美的打砖块小游戏，该游戏在传统的打砖块中融入了更多的新元素，增加了大量的新道具，使游戏更加具有可玩性。始祖是史蒂夫·乔布斯与他的好友沃兹（苹果公司的另一位创始人）于1975年的夏末，花了4天时间设计完成的游戏《乒乓》。同时，美国Atari公司于1976年推出的街机游戏“Breakout”，由该公司在1972年发行的“PONG”（世界上第一款电子游戏，类似台球）改良而来。相较于其前作，一个人就可以玩与变化丰富这两项特点让Breakout相当卖座，使各家公司竞相模仿。

game: 大盗伍佑卫门
file: 大盗伍佑卫门.zip
sort-by: 128
developer: 大盗伍佑卫门
description: 《大盗伍佑卫门》是科乐美著名的动作游戏系列在家用机平台的开山之作。本作基本操作十分简单，但道具丰富，有着解谜要素，在许多场地必须得到特定的宝物才能过关。游戏玩法结合了APRG和迷宫探险，比科乐美同类型的《大金刚》要设计成熟一点。本ROM为粉丝英译版。

game: 大盗伍佑卫门2
file: 大盗伍佑卫门2.zip
sort-by: 129
developer: 大盗伍佑卫门2
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《大盗伍佑卫门2》是相隔前作足足两年半的时间才推出的经典动作游戏续集。本作中伍佑卫门的冒险范围扩大到了全国，流程非常充实。而冒险的历程也不再是一个人，同伴惠比寿丸将会是一个得力的助手，这个看上去傻乎乎的家伙也成为了系列后续作品中必定登场的角色。游戏基本进行方式与前作相同，各色的赌场依然在等待玩家，而画面的显示方式包括了横向、纵向、3D以及伪3D等多种卷轴模式，无论画面还是音效都是FC的上品，加上可以支持双人同时进行，相当的受欢迎。

game: 大混战
file: 大混战.zip
sort-by: 130
developer: 大混战
description: 《大混战SMASH TV》,又叫电视斗士，是Acclaim于1991年制作发行的射击类游戏。这里是电视大混战节目，如果赢得和比赛的胜利，那么恭喜你！将获得的最高奖品是这位漂亮的金发女郎。这是一场夺命比赛，你必须打起精神，乱飞的弹片和大屠杀都将真实地展现在观众的眼前！比赛中有6种高科技武器可以选择，像光子激光和等离子手榴弹等等，为你提供360度无死角的超燃火力，可以用它们来击败成群的半机械人、战术突击坦克和30吨重的Mutoid Man！这样的节目还不能在收视率中排名第一吗？Smash TV中有多个道具：额外生命：看起来像简笔画，可以增加生命；疾风靴，增加奔跑速度；导弹，最强大的武器，可以击穿敌人，有数量限制，最好用来对付强大的敌人；忍者之刃，包围你的身体，同时旋转击打敌人，击打一定次数后，会自动消失；奖品，金钱、金币和礼物等，可以收集来提高分数；散弹枪，可同时向三个方向发射子弹，最好的群攻武器；盾牌，只要你周围有这个圆圈，便会获得临时保护。注意，你要仔细观察地板上绿色的圆圈，获悉它是否耗尽；等离子手榴弹，发射后在你前方大范围内产生强力大爆炸。熟练使用它们，让你的竞赛变得轻松些！

game: 大金刚
file: 大金刚.zip
sort-by: 131
developer: 大金刚
description: 《大金刚》属于任天堂大金刚系列，是比马里奥系列更早的任天堂游戏品牌。自Game & Watch时代开始，作品多以街机作为首发平台。83年的红白机FC上市之后，系列改编移植不在话下，一共发行有三作，前两代是动作敏捷，三代是射击。大金刚1的马里奥，虽然一身大叔行头没变，但那时不叫做“mario”(马里奥)，而是“Jumpman”(跳人)。上面被大金刚抓住需要拯救的也不是桃子公主，而是一个叫做“保琳”的红发女孩，“跳人”的女朋友……。扮演反派的大金刚，在这一代比较暴躁，会不停向下扔木桶砸人，有一定难度。游戏和《大力水手》比较类似，躲避坏蛋、搜集道具，以及救女友。只因版权原因，没有波派和奥利弗，只能换成原创角色。但相比大力水手的诸多关卡，FC版的1代只有可怜的3关，而且还是街机移植缩水，因为原版是4个循环关卡。另外，难度相比街机版也有大幅降低。虽然流程超短，但1代和它正统续作的2代，在北美很受欢迎，销量都达到百万级。

game: 大力工头阿源君1
file: 大力工头1.zip
sort-by: 132
developer: 大力工头阿源君1
description: 《大力工头阿源君1》是IREM于1991年制作发行的一款动作过关类游戏，是街机同名游戏移植作品，国内盗版卡带有翻译为《热血判头》的，大概是想沾点热血系列的名气吧。游戏原名《大工の源さん》，直译过来是《木匠师傅阿源》或者《木匠大师阿源》，大力工头是根据日文“大工”进行字面上的理解翻译，纯属错误翻译，但是也算歪打正着，阿源确实力气很大，还拿着大锤子去打黒木组，再加上译名的情怀加成，这译名也未尝不可。游戏中主角阿源君是一个比较脆弱、一碰就哭的家伙,开始就是一群施工队的伙计砸了他的家,于是他奋起追击开始大闹施工队。游戏处处搞笑气氛,而且场景中障碍物的设置都很巧妙,还是要求你把主角培养成一个左右腾挪的高手,因为游戏的难度会逐步加大的，其实IREM的作品风格除了表现混乱体裁,还有就是突出一点：BT！没错,穷尽所能的BT！好在他的这个ACT作品清新爽口,随手玩玩感觉还是满不错的，游戏在二周目通关后才能看到真正的结局。

game: 大力工头阿源君2
file: 大力工头2.zip
sort-by: 133
developer: 大力工头阿源君2
description: 《大力工头阿源君2 赤毛弹的逆袭》是IREM于1993年发行的系列第二作。游戏中，在初代中被阿源君揍得鼻青脸肿的红发少年，绰号“赤毛弹”，终于要开始对阿源君进行打击报复啦！作为阿源君的宿敌，怎能手下留情？除了自己最擅长的雷管攻击，这一次他更是准备了大量的载具来对付这该死的阿源君，而阿源君面对着自信满满，动机明确的这个“好像在哪见过？”的红毛小子，也抡起了自己的木锤。然而就在这两人火热撕逼的同时，一个幕后的大佬已然渐渐浮现……游戏的玩法完全沿用了初代的设计，道具也基本没变，但是游戏的引擎和操作手感却大相径庭。游戏全8关，中间穿插有奖励小游戏关卡，关卡设计上对比初代还是很良心的！其中还有强制卷轴关卡和两段飞行关卡，也为游戏流程提供了更丰富的体验。和初代相同，本作也是打通一周目之后有难度增加的二周目，只有打通二周目才能看到真结局的喔！

game: 大力水手
file: 大力水手.zip
sort-by: 134
developer: 大力水手
description: 《大力水手》是1983年FC发售时的三款首发游戏之一，另外两作则是《大金刚》和《大金刚2》。这三款游戏互相之间有着非常微妙的关系，且都出自宫本茂之手。按照宫本茂最初的设想，《大金刚》原本应该使用的是《大力水手》里的角色。《大力水手》的系列动画从1959年开始在日本电视台中播放，正好赶上50后宫本茂的童年。游戏快做好了，版权那边却出了问题，始终谈不下来。本来就是拿旧基板翻新的骗钱作品，自然是等不及版权谈妥。宫本茂不得不把做好的角色全部换掉，连菠菜也变成了锤子，这才有了任天堂的大明星——马里奥和大金刚。谈都谈下来了，总不能让同事的工作和版权费打水漂吧。在《大金刚》上市的次年，任天堂开始制作真正的《大力水手》。如果仔细比较《大金刚》和《大力水手》，就会发现初代马力欧和波派的形象是非常相似的，尤其是跑步时的动作。而马力欧的女友宝琳则几乎是奥利弗的翻版。只有布鲁托因为游戏玩法的关系，和大金刚没有太大相似之处。《大力水手》长度很短，一共只有三关，打完就是循环播放，难度上升。本作是个非典型的平台游戏，主角除了上楼梯以外无法跳跃。玩家只要捡齐奥利弗乱扔的东西就能过关。虽然只有三关，但《大力水手》的内容还算丰富，带有典型的任天堂风格。游戏故事讲述，水手波比的女友奥利弗不是今天被坏人抓去，就是明天在什么地方闯一个小祸，菠菜是大力水手波比的恩物，每到紧急关头，只要有罐头菠菜在手，就能给他无穷力量，解决一切难题。那个总是叨着麦秸烟斗的主角就是大力水手。大力水手只要吞下几罐菠菜，肌肉立即隆起，个子也迅速长高，那些老是想期负他的坏蛋就会对他怕得要死！正义总是在大力水手这边。

game: 大蜜蜂
file: 大蜜蜂.zip
sort-by: 135
developer: 大蜜蜂
description: 《大蜜蜂》（Galaga），得此名是因为机体较“小蜜蜂”大，是日本Namco推出的射击游戏，于1981年9月首度推出街机版。美国的Midway Games亦获Namco授权发布此游戏。游戏为《小蜜蜂》的后续作品，玩家需控制画面下方的太空战机，把上方的外星昆虫射掉，同时亦要闪避敌人攻击，包括炮弹及向下冲来。当画面全部敌人被射掉，玩家方能玩下一关。位于画面上方的绿色昆虫会飞到画面中央，放出吸收光波，把玩家的战机吸走并俘虏，这时玩家需要用新的战机继续游戏。如果把俘虏战机的敌人射死，玩家便可取回失机，并可以两架战机同时游戏。但若不慎击中“俘虏中”的失机，那该架飞机即消失。玩家在游戏开始时会有三架战机，当所有战机被打死时，游戏便会结束。另外，当玩家的分数达30,000、70,000及其后每70,000分便会有额外战机奖赏。

game: 大使馆任务
file: 大使馆任务.zip
sort-by: 136
developer: 大使馆任务
description: 《大使馆任务》，又名虎穴行动、解救人质。这是款带有间谍潜入性质的FC动作游戏，场景是一个兵在地上躲避探照灯的照明，可以躲进草丛里，可以躲进阴暗处，完了又是一个兵走房子上用绳子往下吊，还有一个场景是狙击画面。

game: 大坦克
file: 大坦克.zip
sort-by: 137
developer: 大坦克
description: 《大坦克》，原名《铁胆坦克》,英译IRON TANK，国内一般叫大坦克/超级大坦克，是由SNK公司于1988年7月29日发行的一款闯关类游戏，游戏主角是美国的M4谢尔曼坦克，游戏背景是1944年6月5日，美军正在准备对诺曼底海岸的最后进攻，任务：建立滩头，突破前线，渗透并摧毁敌方总部。为了率先进行入侵，他们从命令单位88（一个称为“铁蛇”的秘密单位）中选择了保罗。保罗是一位经验丰富的退伍军人，接受过特种部队的培训，被称为“铁人”。但是，要想成功完成任务，保罗将需要驾驶美军最强大的战斗力量～坦克！

game: 大眼蛙冒险1
file: 大眼蛙冒险1.zip
sort-by: 138
developer: 大眼蛙冒险1
description: 《大眼蛙冒险1》是Pax Softonica开发由Character Soft于1991年发行的一款益智游戏。这是一部非常烧脑的游戏，玩家要控制主角大眼蛙需要经历八个世界关卡的解迷去拯救自己的女友。选关密码: 大眼蛙=A,小白人=B,小蜗牛=C 第二关:AABBCA 第三关:ABAACA 第四关:CABCAC 第五关:CBCBCC 第六关:BCCABC 第七关:BBBCCA 第八关:BCACBC。

game: 大眼蛙冒险2
file: 大眼蛙冒险2.zip
sort-by: 139
developer: 大眼蛙冒险2
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《大眼蛙冒险2》是Shimada Kikaku开发由Character Soft于1993年发行的动作过关类游戏。玩家将控制大眼蛙开始冒险，大眼蛙开始时的攻击范围非常有限，但是通过不断拾取草莓，可以扩大攻击范围。当然，玩家也可以像超级马里奥那样通过跳起落下来杀死敌人。如果玩家上一个关卡以最强形态顺利过关，在下一关卡时将继承四个草莓的次最强形态继续冒险，这样的话过程相比变得比较简单。本作的玩法、甚至连音乐都高度类似于Hudson在同平台于1992年制作发行的《菲力克斯猫》，不过谁抄袭谁就不得而知了！

game: 弹珠台
file: 弹珠台.zip
sort-by: 140
developer: 弹珠台
description: 《弹珠台》是任天堂出品的FC游戏。在Game&Watch时代，任天堂就推出了 Pinball 的掌机，双屏让视野更大，而且从预设台面来看也做得像模像样。所以这台机器在发售当时也颇受欢迎，但是在 Game&Watch 这种动态表现极不流畅的游戏机上玩儿弹珠台并不是一个好的主意，所以在推出FC之后，任天堂半年之内便开发出一款全新的弹珠台游戏，名字还是Pinball，简单直接。游戏中的弹珠台分为上下两个区域。在上面的区域中如果弹珠掉落的话并不会GameOver，而但如果下面区域中弹珠再次掉落就会失去一次机会。游戏目的就是尽可能地多得分，海豹、小鸡、企鹅等元素也让画面显得更加活泼。作为《弹珠台》的奖励关，游戏还内置了一个类似《打砖块》的环节，而登场角色就是 Donkey Kong 中的马力欧与宝琳啦。如果新玩家不知道宝琳是谁的话……就是奥德赛中纽敦市的市长，马力欧的前女友嘛。当玩家将弹珠打到指定位置时，奖励关便会出现。玩家操纵的马力欧需要控制弹珠打中场景中的各个目标，然后宝琳会落下，这时玩家还需要用马力欧接住宝琳送到两侧的出口。如果成功的话便会获得大量的得分。

game: 刀锋战机
file: 刀锋战机.zip
sort-by: 141
developer: 刀锋战机
description: 《刀锋战机》是一款即时射击类游戏，有两种挑战时间可选(分为2分钟和5分钟限时赛2种模式）。不同于以往的射击游戏是以通关为目的，本游戏旨在让玩家在有限时间内，获得尽可能多的分数，当然极限玩家也可以尝试挑战通关整个游戏。游戏的画面和音乐都是很棒的，玩家可以按照需求调整主机速度，主机也很容易就可以升级到近乎无敌的状态。整体来讲这个游戏难度不大，自由度较高，即时性也很强，非常适合娱乐消遣，对于玩惯了经典射击游戏的玩家们来说，这个游戏绝对让你感到耳目一新。方向键控制主机，选择键改变速度。YouTube上有牛人打过1命高分视频，可以去看看，画面相当不错！其实这个游戏是日本网站搞游戏分数比赛的游戏ROM，游戏的理念和烈火92一样，分数挑战赛。只有保持强的火力，也就是1命不死才可能能打出尽可能多的得分道具，从而获得到高分数。可惜我周围的很多人都只是打通关就不玩了，游戏的精髓完全在分数。

game: 地道战
file: 地道战.zip
sort-by: 142
developer: 地道战
description: 《地道战》是外星科技游戏公司于90年代末制作发型的FC游戏。“外星科技”选择了 A.RPG 来展现1942年冀中抗日根据地军民一心的抗战演义。游戏在开端画面时能够挑选难度和用SELECT选关。

game: 地底大作战
file: 地底大作战.zip
sort-by: 143
developer: 地底大作战
description: 《地底大作战》又名地底战空，是款目标为解开地底世界谜题的动作射击游戏。乘坐物可变为坦克、钻头、飞行器等形态以便前进。在动作游戏部分操作少女用手枪和飞踢打倒敌人。BOSS战是逐渐流行的3D射击模式。游戏有4个区域共5关。

game: 地底探险1
file: 地底探险1.zip
sort-by: 144
developer: 地底探险1
description: 《地底探险》是FC平台的一款休闲益智类游戏，在本作中，玩家通过一个上下升降的电梯穿梭在地下空间之中，地下有一层一层的空间，玩家需要跳到每一层上把那一层上面的物品拿掉。整个游戏的难度非常高，很容易死亡，玩家需要时时刻刻小心翼翼的探索才能完成任务。

game: 地底探险2
file: 地底探险2.zip
sort-by: 145
developer: 地底探险2
description: 《地底探险2-勇者的挑战》是一款可从三位主人公中选择的动作性冒险游戏，场景设定很复杂。数百年前欧洲大陆流传着一个古老的传说，某个山谷里有发现了一个被英雄们封印的远古地穴，当时的伟大圣者认定这个超过1000年历史的地穴是创世之神的住所（前事剧情可参考《梦幻仙境3》）。他提出如果有人能够进入地穴的深层，并且发掘出地穴的历史，他将获得50000金币的奖赏。得到消息后很多人跃跃欲试，但是当大量的探险者被地穴内的守护灵消灭后，这个神秘的地穴就无人敢再进入探险了……一晃数百年过去了，近年这个传说又被提起，不惧生死的探险家、圣者的后裔、超能力者等人又开始了对地穴的挑战……

game: 地狱极乐丸
file: 地狱极乐丸.zip
sort-by: 146
developer: 地狱极乐丸
description: 《地狱极乐丸》由HAL于1990年制作发行的动作过关游戏，讲述一位红头发少年来拯救地球的故事。游戏中，主角利用一头红发攻击敌兵的方式当时非常引人注目，吊在横梁上跳跃前进的操作感也相当顺畅，是当时流行的动作游戏之一。环境—地球，时间：2056—未来，持续暴走的病毒入侵了保护整个星球的防御计算机，此时有一位孤独的志愿者挺身而出独自面对病毒～这个勇敢的战士的身体结构由尚未经过测试的图像传输系统进行了转换，接着他变成原始数据并传输到计算机电路中，变成一个不可思议的英雄～量子级别的战斗机器！6个富具挑战性的关卡，无与伦比的操控体验，以及令人惊讶的武器库，这些让本作成为一款很不错的游戏。

game: 第二次超级机器人大战
file: 第二次超级机器人大战.zip
sort-by: 147
developer: 第二次超级机器人大战
description: 《第二次超级机器人大战》是由WINKY SOFT出品的一款战略模拟游戏，于1991年12月29日在FC平台上发行。初代的销量并不能遏止这个系列的发展，杉蒲先生没有因此而满足。他仔细审核了WINKY SOFT这家公司在初代中的表现，W社过人的创造力使他定下了“以后的SRW作品由WINKY SOFT来制作，BANRPESTO负责发行”的商业运营方针。而W社也的确没有让我们失望，精彩的一笔改变了SRW的命运。在脱胎换骨的《第2次超级机器人大战》中，出现了大批的机师和崭新的机体。看着熟悉的角色们超越原作的束缚，在一起并肩作战，那种感动对于一个Robocon来说是无与伦比的。更可喜的是，只为游戏而设定的华丽的原创机体开始一一活跃于我们面前：塞巴斯塔，古兰森，瓦尔希昂........阪田雅彦为游戏精心打造的剧本又使得这部作品锦上添花。总之，无论是从剧本的伏笔还是玩家的称赞来看，一个更广阔的世界逐渐呈现在我们面前。

game: 电击作战
file: 电击作战.zip
sort-by: 148
developer: 电击作战
description: 《电击作战》，美版名称为恶魔领袖，是由VIC TOKAI制作的动作游戏，和平的时候突然收到了外星人的攻击，勇敢的你要用你的智慧去战胜外星人，把他们赶出地球。出动吧，少年们！

game: 跌落地带
file: 跌落地带.zip
sort-by: 149
developer: 跌落地带
description: 《跌落地带》又名降落区，是款移植自PC平台的动作游戏。控制宇航员在太空中击退敌人，宇航服的可控性极差，加速快刹车慢，敌人和陨石块又小，一不小心就撞成了人体烟花....

game: 东家推落麻将
file: 东家推落麻将.zip
sort-by: 150
developer: 东家推落麻将
description: 《东家推落麻将》是一款由NMK开发、Jaleco发行的FC平台的推动解谜游戏，有点像推箱子。

game: 斗者挽歌
file: 斗者挽歌.zip
sort-by: 151
developer: 斗者挽歌
description: 《斗者挽歌 特洛伊》是CAPCOM公司于1986年出品的一款动作过关游戏，相当于《双截龙》的前身，操作方式让人难以习惯，格挡是用按键的，跳同《剑豪》一样，是用方向杆的向上，也许86年的游戏都是这样的。游戏中，主角除了用剑攻击外，盾牌防御也是非常重要的，敌人的攻击分上下段，加上空中跟地下的突然袭击，主角几乎说得上是四面楚歌，不打醒12分精神是绝对不行的。而且防御并不是无限的，主角拥有的盾牌在遇到连续攻击时会损坏，这时就会变成空手应战，同时系统会在附近变出一套装备来，不过你有没有命去拿就是个问题。跟《越南大战》一样，跳是由操纵杆完成的，如果你看到很高的地方有敌人向你扔炸弹，而你却跳不了这么高，怎么办？难道只能挨打？放心，一般下面都会有个jump的字样，踩上去就行了。

game: 赌神
file: 赌神.zip
sort-by: 152
developer: 赌神
description: 《赌神》是由Technos公司在1991年制作发行，是FC上少有的中文版的RPG游戏，英文名为Sugoro Quest: Dice no Senshi Tachi。这款游戏也是最早一批汉化游戏，可惜即使有自己的杂志广告的加持，汉化团队还是卖赔了。大家一定很好奇为什么游戏的名字要取《赌神》，等到大家真正玩过游戏的内容的之后，就会觉得没有什么名字比这个更合适的了。因为在这款游戏中运气是很重要的一部分，游戏的模式是一种类似和大富翁一样的掷骰子的形式，掷骰子控制移动（掷到几就移动几格），甚至战斗的时候都需要掷骰子（看谁掷的点数大小）。除此之外，其他的部分例如装备道具之类的和其他RPG游戏并无什么区别。这款游戏的特点是把掷骰子玩法和RPG结合起来了。游戏的音乐很棒，很轻快，听着很轻松，不会让人有压迫感（个人很喜欢）。画面也是在FC游戏属于较好的。游戏中一共可以使用四名角色进行毛线，分别是法依塔，特瓦夫，艾尔夫，哈夫。法依塔：均衡性战士，能力很平均，比较好用。特瓦夫：斧王，纯战士。艾尔夫：魔法师。哈夫：半个法师，能力平均。游戏的剧情其实很简单，每一小关都是一个小故事，然后汇成一整个主线剧情。

game: 哆啦A梦
file: 哆啦A梦.zip
sort-by: 153
developer: 哆啦A梦
description: 《哆啦A梦》是HUDSON于1986年制作发行的一款ARPG游戏，根据同名漫画作品改编。FC平台上的正统《机器猫》游戏只有两作，作品名字是一样的，所以被分为HUDSON版和VICTOR版。HUDSON版制作成卡带相对比较容易，普及率也远高于VICTOR，所以在玩家的心目中更加经典一些。不过凡是HUDSON的游戏，其难度大都是差点令玩家放弃的程度，这令本作的人气骤降。其实大家都把它当成普通的动作射击类游戏去玩了，如果有好好探索，收集道具的话，并没有那么难。本作的剧情是借鉴了《宇宙开拓史》、《魔界大冒险》、《宇宙大魔境》、《海底魔岩层》等几个大长篇故事的内容。主角操纵哆啦A梦把各章被困的同伴一一救出，不过每章的宝物略有不同，玩法也有很大差异。游戏秘籍篇：续关，当小叮当被打倒后，立刻同时按START键和方向键（任何一个），就能在原地再次开始继续游戏，而无须从头开始，但分数会清零；选关，标题画面时按住1P的A、B，再按SELECT一次，开始后则进入第二章。同样的操作若按SELECT两次则进入第三关；无敌粉红猪，在第一章冒险时，有一种秘密宝物，就是无敌粉红猪，取得后能够在一定时间内无敌，取得的方法是按照一定顺序消灭敌人，即帽怪→帽怪→蛞蝓→海马→飞碟→帽怪；嘶哑声灭敌，在第二章冒险时，可以用麦克风的声音来消灭敌人，方法是先救出技安，让他和小叮当一块作战，然后对着手柄的麦克风处用沙哑的声音大叫三秒种，接着你会发现敌人都被消灭了（现在带麦克风的手柄貌似不好找，这条秘籍也无法验证）；召唤铜锣烧，在第二章冒险时，隐藏着一种秘密宝物～铜锣烧，使它出现的方法是连续消灭四个章鱼（过程中不可以打其他敌人）就可以，铜锣烧会自动飞过来给你吃；隐藏房间，在第三章冒险时，打败敌人会掉金块，如果收集16个以上的金块可进入隐藏房间，里面有大量铜锣烧（不补血）和大量的骷髅，吃满20个铜锣烧才能逃出来。

game: 哆啦A梦之时空机器大冒险
file: 哆啦A梦之时空机器大冒险.zip
sort-by: 154
developer: 哆啦A梦之时空机器大冒险
description: 《哆啦A梦之时空机器大冒险》又名哆啦A梦-巨大僵尸的逆袭。以哆啦A梦作品为基础制作的角色扮演游戏，集合了4部剧场版电影剧情的原创故事情节。玩家作为主角与哆啦A梦一同四处奔走救助受困的伙伴。根据情况随时唤出大雄等角色来收获新的同伴，在战斗中可以使用家喻户晓的秘密道具打败敌人。本作很好的诠释了在哆啦A梦世界游历探险的风情，并且游戏平衡性很好。

game: 俄罗斯方块1
file: 俄罗斯方块1.zip
sort-by: 155
developer: 俄罗斯方块1
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《俄罗斯方块1》（Tetris: The Soviet Mind Game）是一款由俄罗斯人阿列克谢·帕基特诺夫于1984年6月发明的休闲游戏。该游戏曾经被多家公司代理过，经过多轮诉讼后，该游戏的代理权最终被任天堂获得。该作为发行于1987年的FC主机版本。《俄罗斯方块》的基本规则是移动、旋转和摆放游戏自动输出的各种方块，使之排列成完整的一行或多行并且消除得分。由小方块组成的不同形状的板块陆续从屏幕上方落下来，玩家通过调整板块的位置和方向，使它们在屏幕底部拼出完整的一条或几条。这些完整的横条会随即消失，给新落下来的板块腾出空间，与此同时，玩家得到分数奖励。没有被消除掉的方块不断堆积起来，一旦堆到屏幕顶端，玩家便告输，游戏结束。由于上手简单、老少皆宜,从而家喻户晓,风靡世界。

game: 俄罗斯方块2
file: 俄罗斯方块2.zip
sort-by: 156
developer: 俄罗斯方块2
description: 《俄罗斯方块2 》又称俄罗斯方块炸弹版，是ChunSoft开发并由Bullet Proof Software发行的一款益智类游戏，该游戏于1991年在日本发售。游戏开始，玩家可以设置单人或对战、消除模式、起始速度等。本作不同于一代的是，本作在保留一代玩法的基础上，增加了炸弹消除模式，在此模式下，只有消除游戏中红色的方块（炸弹），引起爆炸才会方块消除，消除大的红色方块会产生大范围爆炸，能消去很多方块。

game: 恶魔招待状
file: 恶魔招待状.zip
sort-by: 157
developer: 恶魔招待状
description: 《恶魔招待状》是一款探索冒险解谜类游戏。在游戏中，冒险的场地是一座阴森的庞大的古宅，有着复杂的迷宫，玩家需要在复杂的环境中解开一个个谜团。

game: 鳄鱼先生
file: 鳄鱼先生.zip
sort-by: 158
developer: 鳄鱼先生
description: 《鳄鱼先生》是Konami最早的清版动作游戏，比《忍者神龟》一代早一年发售。它讲述的是一个名叫Billy West的家伙，如何从黑社会大佬“神父Gordon”手中救出女友Annabelle Lane的故事。乍一看，《Bayou Billy》内容确实很丰富！它基本上就是Konami版的《忍者蛙》（而且比忍者蛙出得还早），因为它在清版动作的基础上融合了其它各种游戏类型，这种疯狂的尝试最终造就了一款终极8位游戏。游戏共有九关，其中只有五关是清版动作关卡，剩下的四关包括两个光枪射击关卡，和两个驾驶关卡。当然这些驾驶关卡也是标准的动作游戏成分，你要驾驶一辆吉普车在一条乡间公路上行驶，一边左转右转，躲避水洼和岩石，一边朝敌方汽车射击，一边朝低空直升机抛射手雷。与任何东西相撞都会死一条命。由于一开始的生命数非常有限，这显然是一部难度异常艰险的游戏。再加上过分重复的冗长关卡，这两个驾驶关卡实在是没有值得夸耀之处。相比之下，光枪射击关卡就好得多，你可以使用FC专用光枪Zapper，也可以使用普通的控制手柄来玩——拥有快速开火能力，快速开火的缺点是没有办法补充弹药，因此一旦你耗尽子弹，相当于就Game Over了。固定路线的“rail shooter”射击部分虽然很短暂，但却非常的酷！作为游戏的主体部分，占多数的清版动作关卡当然不可不提，然而这却是游戏最大的软肋。老实说，它有很酷的地方、比如丰富的武器库（棍子、飞刀、鞭子、手枪），但也仅此而已，问题在于你的一般攻击招式只有跳踢、拳打、脚踢寥寥几种，这意味着这些清版战斗部分重复无聊得过了头。不过这还不是最大的问题，它最致命的缺陷是关卡难度的平衡性差得要命：打击判定系统糟糕，敌人被你打到后晕都不会晕一下，他们会立刻反击，让你好受！更糟的是，方向控制的响应不够迅速，有时在空中很难踢向你想要的方向。还有一些诸如防卫短吻鳄，躲避飞鸟等很不爽的地方，它们除了拖慢游戏节奏外，毫无益处。本作的日版名叫《Mad City》，难度稍微降低了一些。不仅敌人不再那么耐打，还有很充足的生命恢复道具和武器。部分地区的设计与敌人稍有不同，但大体上与美版是一样的。其他比较有意思的区别：在rail shooter射击关卡的失败画面中，Billy穿得更少，更像鳄鱼邓迪先生。两者的标题画面也完全不同，日版缺乏美版的扭曲效果。美版还有非常酷的语音。不管你信不信，本作还出了一本短篇漫画效果。它借用了游戏中几段剧情，给Billy安插了一个被谋杀的前妻，将Annabelle的姓改为Lee，还引入了一个原创角色，教授Billy如何在沼泽中生存。Billy在动画片《Captain N: The Game Master》中也有登场，这里的他更像Paul Hogan了。这部动画片还借机映射讽刺了游戏一把，称那是Captain N唯一一款无法破关的游戏。

game: 反重力战士
file: 反重力战士.zip
sort-by: 159
developer: 反重力战士
description: 《反重力战士》的主角拥有一项特殊的能力，他能随意的改变重力的方向，从而使自己上天下地无所不能，轻而易举的摆脱敌人的追击。游戏的画面超级华丽，游戏可玩性极强，绝对不能错过。

game: 飞行勇士
file: 飞行勇士.zip
sort-by: 160
developer: 飞行勇士
description: 《飞行勇士》是Culture Brain于1991年在美国发行的一款动作游戏，国内虽然译作《飞龙之拳4》，但游戏的玩法却不同于前几款《飞龙之拳》，可以说是独具一格。游戏分为两个部分，第一部分和大部分动作游戏一样控制主角在平台关卡中杀怪闯关；第二部分则是一对一的BOSS战，通过不同按键，攻击敌人或防守进攻，将分为标准模式和专家模式，专家模式下操作起来比较有难度，需要相当的技巧和熟练度，但没有办法，唯一能看到真实结局的方法就必须要打通专家模式。游戏的故事非常老套：有一个光明和黑暗的层面，邪恶的魔鬼恶魔早些时候被放逐了，但现在找到了回到光明世界的方法，以破坏世界。游戏中，玩家要找回五位飞行勇士们并找到五面镜子，一起将这些邪恶的势力重新封回黑暗的空间。游戏从道场开始，那里的大师将训练你学习功夫技巧。在开始之前为玩家提供了教程，这在FC平台的众多游戏中是绝无仅有的：在BOSS对战时，主角或对手上会出现一个红色标记，它可能出现在头腰或脚上。当它出现在对手身上时，主角可以选择在该位置攻击对手；如果它出现在主角身上，则说明主角必须防守那个位置；如果对手出现蓝色R，则可以冲向他并进行几次快速有力的攻击以消耗大量能量。BOSS战斗非常激烈且令人上瘾，这与日版的《飞龙之拳》系列非常相似，实际上本作做得更好，就是一般关卡使用了ACT模式。游戏续关使用了密码系统，从而降低了通关的难度。

game: 飞翔鲛
file: 飞翔鲛.zip
sort-by: 161
developer: 飞翔鲛
description: 《飞翔鲛》由Taito于1991年制作发售的单人竖版飞行游戏，是同名街机的移植作品，在国内起初被称作《1945》，很多玩家以为是1943、1944的正统续集。尽管色彩比1944单调，画面也有些古朴的韵味，但地面目标的加入让本作还是保留了街机的感觉。游戏中，玩家需要驾驶P-40飞机，深入敌方领土深处，执行危险的绝密任务。本作作为FC移植版本，敌人的AI比街机弱化了不少，基本不会死缠烂打的，是几个移植版里难度最低的。

game: 菲力克斯猫
file: 菲力克斯猫.zip
sort-by: 162
developer: 菲力克斯猫
description: 《菲力克斯猫》是由HADSON制作发售的一款动作过关游戏，本作除了不支持2P以外，可谓最佳作品！改编自半个多世纪前美国TV动画（近百年前便有其动画），1992年发售FC版，1993年发售GB版。游戏画风可爱，人物设计有趣，主角菲力克斯猫通过驾驶各种交通工具使用各种攻击技能是一大亮点，并大大降低了游戏难度。游戏的关卡很多，每一关的boss战都不太难打。国内卡带名为《黑猫警长》，感到盗版商嫌菲力克斯猫在国内缺少影响力，借国产动画名声提高影响力。感觉主角万能提包设定被蓝胖山寨，BOSS欲占为己有而不择手段。初始为肉搏，累积道具形态后依次为：魔术师/汽车/坦克。飞行关卡初始为持雨伞，累积道具后依次为：气球/飞机。水面/水下关卡，同样有多段升级形态。可惜在横版过关关卡升级到坦克就到头了，一直以为能够升级成飞机。关卡有隐藏要素，每关白猫可能藏有500分，博士形态的云可能藏有1UP并补满能量。从手提包里出来时按住上键可以跳到相当高的高度，基本达到关卡顶端。敌人的一种常见飞行道具是飞行的狗头，小时候对这种设定百思不得其解。难度不高，但最终BOSS有点难度，行动灵活且攻击速度快，小时候卡了一段时间，之后发现只要用魔术师形态在第二个包旁边连发即可轻松取胜。

game: 粉碎坦克
file: 粉碎坦克.zip
sort-by: 163
developer: 粉碎坦克
description: 《粉碎坦克》是一款同人改版游戏，有点像坦克大战，内容比坦克大战充实，比较有意思，但是没有BGM，音效比较吵。

game: 封神榜
file: 封神榜.zip
sort-by: 164
developer: 封神榜
description: 《封神榜之伏魔三太子》是改编自许仲琳的神话小说《封神演义》，很多人以为这是一款日产游戏，其实不是的，这是台湾全崴资讯于1995年发行的FC角色扮演类游戏。这款游戏在剧情上还是很庞大的，各种隐藏细节设计也很到位，虽然整体路线还是最古老的一线到底式，没有分支，但拿到现在来看，可玩性依然相当高。该游戏主要以哪吒、小龙女、杨戬与姜太公为主要扮演角色，前期讲述以哪吒为主线，中后期哪吒加入武王一方，历尽艰辛，最终到朝歌城摘星楼铲除三妖打败纣王的传奇故事。也就是非常著名的武王伐纣。在《封神榜》这款游戏中玩家扮演的主角就是大名鼎鼎的哪吒三太子，游戏的模式是在那时非常流行的回合制RPG模式。在这款游戏中的哪吒那可真是一个狠人，闹四海、闯阎罗、攻魔将、攻七怪、请太公、斩妖狐、灭商纣。这一路可谓所遇之事可谓是精彩绝伦。故事的开始是在三太子的故乡陈塘关，在游戏中哪吒同样是灵珠子转世，其母殷氏孕育了三年零九个月才将其产下，后太乙真人前来道贺的时候取名为哪吒。在哪吒十岁那年在海中洗澡，因天生神力搅的龙宫晃动，吵醒正在熟睡的东海龙王，那可真是龙颜大怒，直接让陈塘关下了三个月的雨！哪吒得知此事后想要找龙王讲讲道理，这就引出了闹四海龙宫为保家人舍肉身，引得龙女倾心原陪其共闯阎罗。

game: 疯狂豪宅
file: 疯狂豪宅.zip
sort-by: 165
developer: 疯狂豪宅
description: 《疯狂豪宅》移植自PC名作。疯狂豪宅是卢卡斯工作室在猴岛小英雄之前最好的作品，也同样是当时电脑上最流行的文字解密冒险游戏。游戏的脑洞非常大。

game: 斧王
file: 斧王.zip
sort-by: 166
developer: 斧王
description: 《斧王》，又名战斧、斧头战士，英文名Astyanax，是JALECO于1990发行的一款动作过关游戏。游戏属于早期典型的两键位动作过关游戏，一个跳跃键和一个攻击键。比较特别的地方是武器在不挥动时会自动蓄气，力量满点后斧头攻击威力是普通攻击的三倍，攻击范围也扩大了不少，这就改变了常规的劈啪狂拍机台的过关战术，因为这里不是点得越快主角就越强，利用好这个蓄力攻击在最适当的时候发出致命一击会有事半功倍的效果。另外此游戏中还有比较丰富的道具设定，劈开地面上的石柱除了加分的宝石和补血补魔法的道具外，还可以获得盾牌这个很有用的防具。它可以抵挡住敌人的大部分攻击，攻击与防御相结合也使主角显得有勇有某而不是那种鲁莽汉。游戏有三种魔法，分别是火焰、闪电和时间静止，对怪物和BOSS能造成显著效果。角色的移动速度慢和攻击动作略显僵硬使得这款游戏的难度不小，同其他大部分FC游戏一样主角踏上拯救公主的冒险故事，但对于一款1989年的FC游戏来说，该游戏的制作水准已经相当高了。整个游戏对于新手来说有不小难度，重攻虽然威力大，但需要长时间的蓄力，这需要玩家灵活运用。另外大招不仅可以秒杀小怪，同样对BOSS也会造成巨大伤害，大招的合理运用不仅可以快速清除小怪，更可以对BOSS进行强力输出。另外主角的武器可以升级，最高可升到3级，若主角不幸死亡，则武器就会随着降一级。最后一关迷宫走法，按照门的从左往右的顺序，场景依次为1-4-3-2-4-3-4，乱走则会迷路，会出现重复的场景，给过关带来很大的困难。

game: 腐尸之屋：顽皮的涂鸦
file: 腐尸之屋：顽皮的涂鸦.zip
sort-by: 167
developer: 腐尸之屋：顽皮的涂鸦
description: 《腐尸之屋：顽皮的涂鸦》是1989年南梦宫公司在FC平台上推出的恐怖动作游戏。作为初代街机版的移植作品，本作可谓另辟蹊径，采用Q版风格，并且不失荒诞要素，更难得的是加入了更多向经典电影致敬的要素。本作剧情也均为原创，游戏片头，女主角詹尼佛在墓前哭泣，忽然一道闪电从天而降，劈开了一块墓地，男主角瑞克从墓地里站起来，依然带着标志性的面具，此时一个南瓜头出现，果不其然，詹尼佛又被掳走。游戏玩法机制类似《洛克人》等FC平台的动作冒险游戏，主角瑞克可以一直持有斧头，通过前进、后退、跳跃等方式移动。场景设计不逊色于街机版，既有类似《魔界村》似的墓地场景，也有教堂、湖泊等复杂场景。本作的另一大亮点就是对众多欧美经典电影、影视音乐作品甚至是自家游戏作品的致敬，像是第一关Boss战，红色恶魔带领一对小鬼跳舞，像极了迈克尔·杰克逊的经典MV《颤栗》；湖泊关卡很有《十三号星期五》中水晶湖的氛围；另外，也不乏向《大白鲨》《驱魔人》等电影致敬的桥段。本作用心之处更在于，加入了更多隐藏关卡，甚至是隐藏结局，在玩家历经千辛万苦通关之后，游戏结局令人哭笑不得，原来玩家经历的一切都是在拍一部电影，而当玩家获得隐藏道具后，会触发隐藏结局，进入真正初代的腐尸之屋。

game: 哥斯拉2 怪兽大战
file: 哥斯拉2 怪兽大战.zip
sort-by: 168
developer: 哥斯拉2 怪兽大战
description: 《哥斯拉2 怪兽大战》改编自电影，名为2，但实际上是第一款FC上的哥斯拉游戏。本作是一款策略战棋游戏。以当时的技术来说，本作的战斗画面已经极具张力了。玩家操控的是日本军队，对抗哥斯拉。

game: 工人战记
file: 工人战记.zip
sort-by: 169
developer: 工人战记
description: 《工人战记》又名木匠兄弟，是固定画面型的动作游戏。操作两位木工向敌人挥锤，趁其晕倒之时扔出去。游戏共50关，还有里关卡。支持双人游戏。

game: 工人战记2
file: 工人战记2.zip
sort-by: 170
developer: 工人战记2
description: 《工人战记2》是一款由Natsume开发、Taito发行的FC平台的横版动作游戏。主角人物设定很有爱，攻击技能也很独特。最难能可贵之处是各种小boss的形象设计和攻击技十分有趣讨喜，因此完全不会因为游戏的难度而影响放松的心情。本作是很冷门却很有趣的游戏！！！无人知晓实在是有些可惜了游戏制作者们的用心良苦。

game: 公路之星
file: 公路之星.zip
sort-by: 171
developer: 公路之星
description: 《公路之星》是款竞速游戏，游戏的速度感和路面起伏都相当不错，猛按上键很快能飙到255km/h最高时速，短距加速适合摆脱纠缠抓空隙超车，不过急弯杀出的杆子常常猝不及防，每个检查点时间都掐的很紧，翻车损失那几秒钟很伤，必须适时减速常踩刹车稳中求快。竞速感十足的好游戏，而且还支持3d眼镜，实属当年的黑科技。

game: 公路之星2
file: 公路之星2.zip
sort-by: 172
developer: 公路之星2
description: 《公路之星2》比前作增加了弹射起步，同时按下键和刹车键蓄力即可。和前作一样，也属于兼顾速度感和手感的好游戏。史克威尔的赛车作品。

game: 功夫
file: 功夫.zip
sort-by: 173
developer: 功夫
description: 《功夫》堪称格斗游戏的鼻祖，《功夫》见证了一段辉煌的历史，这款以中国的李小龙作为蓝本的格斗游戏，到现在仍旧让人记忆犹新。虽然从严格意义上《功夫》算不上一款真正格斗游戏，然而却为后来的几乎所有的格斗游戏做出了雏形，同样引领了那个红白机红遍世界的时代。而这个游戏直到90年代中期仍然被国内很多刚刚开始接触红白机的玩家所喜爱，甚至成了不少人接触格斗游戏的启蒙之作。《功夫》的背景音乐，是一首被无数音乐借鉴过的神级BGM，在游戏乃至ACG文化圈内，它存在的意义就好比《茉莉花》之于中国一般。在非常单调的和弦节奏中，它就是能抓住玩家耳朵而且让人很快联想起“中国”。《功夫》（英语：Yie Ar Kung-Fu，又译一二功夫、咿呀功夫、功夫小子），是科乐美公司在1985年推出的格斗游戏，主角以李小龙为蓝本，讲述中国清朝末期，主角为了打败在中国作恶多端的炒饭一族，而深入敌阵面麻之塔，展开战斗。

game: 攻击动物学园
file: 攻击动物学园.zip
sort-by: 174
developer: 攻击动物学园
description: 《攻击动物学园》（アタックアニマル学园），是由波丽佳音在FC平台推出的3D设计游戏，跟世嘉平台的太空哈利很像。游戏讲述了动物们发疯的攻击人类，一个叫做Nokko Win的女孩子受到了祝福学会飞行。她身穿学生装迷你裙打败动物们，最终救出了被绑架的好友。

game: 孤独战士 惑星戒严令
file: 孤独战士 惑星戒严令.zip
sort-by: 175
developer: 孤独战士 惑星戒严令
description: 《惑星戒严令》又名《孤独战士》，是一款由Kid开发、Vap等发行的FC平台的纵版射击游戏。 该作的视角是45度角，各方面制作水准也是挺高的，是FC平台的五星级射击游戏之一。制作很大气，竖版过关的方式很特别。一个人漫步在宇宙中确实有种孤独而悲壮的史诗宿命感。游戏杂兵很强，大小boss也不弱，需要不断释放大招才能削弱对手保护自己。几个boss血量不少，玩时需要足够的耐心和技巧才可通关。游戏选关密码(四位数字密码)： 第一关，5350、4989、 6285（最强装备）、6502（最佳体力）、6666（最弱体力）；第二关，1227、5963、3396；第三关，0501、8920、4126；第四关，0705、0948、7589；第五关，9801、2168；第六关，2687、0666、2301；第七关，1192（较弱体力和装备）、3279（较强体力和装备），第七关只有打到第二轮才有。

game: 古巴英雄
file: 古巴英雄.zip
sort-by: 176
developer: 古巴英雄
description: 《古巴英雄》，也叫“革命英雄”，是十分爽快的射击游戏，描写了古巴革命英雄菲德尔·卡斯特罗和切·格瓦拉解放古巴的故事。《古巴战士》回顾了两位南美革命英雄的一路战斗历程，最终推翻宫殿里的傀儡政权，解放了古巴。古巴战士是街机名厂SNK于1987在街机平台上推出的一款纵版清关射击游戏。后在1988年FC上的推出移植版。由于FC的机能原因，FC版在音画表现上逊于街机版，不过ARC版火爆爽快的战斗感觉还是原汁原味的得到了再现。游戏的设定是一击必死，接触敌人和枪弹的后果是一样的，死后武器不继承。枪的优点在于射速快，但威力较小。手雷正好相反，威力大，但射速过慢。因为游戏中杂兵大多数时候是重量不重质的，所以枪用来自卫还是不错的。手雷的主要用途是开路和BOSS战。这个游戏的难点在于场面过于混乱，因此BOSS战反倒很容易，难就难在了杂兵战。因此千万不要恋战，战斗虽然不象魔界村那样无限刷敌，但是战斗中挂掉的概率是相当大的。少开枪甚至不开枪是达成无伤或少伤的关键，另外合理利用枪弹的射程限制也是少死人的关键。

game: 怪物聚会
file: 怪物聚会.zip
sort-by: 177
developer: 怪物聚会
description: 《怪物聚会》是款猎奇另类的游戏。玩家控制的是一个叫做马克的戴着棒球帽的小孩，和怪物融合后去拯救他们的星球。玩法类似超级马里奥兄弟，不过有怪物和骷髅这些元素。重点攻略：第6关门的顺序：1、左-右下-右-右-右-中-右，打BOSS，得钥匙。2、左-右-中-右-中-左-右，通关。第7关Boss（美版）：1、青虫（3F）2、死神（8F）（无钥匙时会得钥匙，有钥匙时会丢失钥匙）3、蜘蛛II（13F）（无钥匙时会得钥匙，有钥匙时会丢失钥匙）第2、3个Boss只能选一个打，否则将会丢失钥匙，导致无法通关。第8关：美版打完前2个Boss后，需往左走到底打第3个Boss。

game: 怪鸭历险记
file: 怪鸭历险记.zip
sort-by: 178
developer: 怪鸭历险记
description: 《怪鸭历险记》由是ＣＡＰＣＯＭ于1992年制作发行的动作过关游戏，是FC红白机一款经典的冒险类游戏，游戏的主角是一只看起来长得很搞笑的一只鸭子。该款游戏是根据当时的热门同名的卡通剧改编的。游戏的画风和卡通剧还是非常相似，很多动画里面经典的画面在游戏中重现，让玩家玩起来就像身临其境在动画片的剧情了。游戏剧情：犯罪的重头戏又来了！神秘的犯罪组织FOWL制定了一项计划，要控制和平的圣卡纳德市。他们中最令人恐怖的六个暴徒正在城市中横行，只有大胆的黑翼鸭才能将他们绳之以法！玩家通过控制 Darkwing开始战斗，探索树林以清除Bushroot、揪出躲在码头仓库中的Mega Volt，切断电源追踪FOWL……肃清罪恶，快点将六个狡猾的罪犯绳之以法！

game: 光之神话
file: 光之神话.zip
sort-by: 179
developer: 光之神话
description: 《光之神话》是任天堂1986年发售的动作游戏。剧情：那是一个人类和神明共存的时代，天使岛由光之女神和暗之女神共同统治。而暗之女神由于对人类过于严酷的统治，而被光之女神变成丑陋的怪物以后，放逐到了冥府界。然而，和冥府界的魔物联手的暗之女神，带着魔界大军侵略天使岛，并且从光之女神大军手上夺走了三件神器，天使岛的军团全数变为了石头，天使岛也变成了到处是魔物的黑暗世界。本作后被重制为3DS上的名作，可见其经典程度。

game: 鬼太郎-妖怪大魔境
file: 鬼太郎-妖怪大魔境.zip
sort-by: 180
developer: 鬼太郎-妖怪大魔境
description: 《鬼太郎-妖怪大魔境》由Tose制作bandai发行，根据漫画鬼太郎改编而来。游戏原名：ゲゲゲの鬼太郎 妖怪大魔境，美版以ninja kid的名字发行。根据在日本有着“妖怪博士”之称的漫画家水木茂的同名漫画改编的游戏。原著从1959年就开始连载，是在日本漫画界有着深远影响的作品。主轿淦黜太郎是幽灵族的后裔，在眼球爸爸的带领下与妖怪朋友们一起维护人类与妖怪世界的和平。本作尽量忠实于原著的设定，鬼太郎要在森林里经历妖空魔境、妖炎魔境、妖奇魔境、妖思魔境等不同的版面，与各种敌人作战，并依靠眼球爸爸来寻找隐藏的同伴。游戏的一大特色在于每次进入游戏，大地图上版面的位置包括内容都是随机的，这在当时是相当新颖的设计。本作获得了125万的销量，与其后推出的初代“龙珠 神龙之谜”持平，可见原著的魅力之大。

game: 滚雷行动
file: 滚雷行动.zip
sort-by: 181
developer: 滚雷行动
description: 《滚雷行动》又称3K党，也有人叫它《人间兵器2》，不过和《人间兵器》没什么关系，其实这个游戏比《人间兵器》要早几年的，是由南梦宫（NAMCO）于1988年3月17日在任天堂FC推出的一款动作射击游戏。这游戏要打四遍才是真结局。游戏不是一般的难，中枪就死。再加上敌人基本上都是3个拿枪支的一起出现，存活率几乎为0，尤其是拳头加手枪组合，那是非常的可怕，如果遇到了丢手榴弹的敌人，你会奇怪，为何敌人丢手榴弹的速度和用机枪射击一样。

game: 滚球乐园
file: 滚球乐园.zip
sort-by: 182
developer: 滚球乐园
description: 《滚球乐园》又译为可鲁冒险世界，起初是一款街机游戏，于1984年被日本发布在任天堂平台上。之后于1985年仍以任天堂作为平台在北美发布，并以CLU CLU LAND命名。于1987年在欧洲发布。流入中国后，深受青少年喜爱，民间一般称之为“小金鱼”。

game: 国王骑士
file: 国王骑士.zip
sort-by: 183
developer: 国王骑士
description: 《国王骑士》是一款四位勇者由各自的国家出发展开旅行，最终组成队伍拯救世界的清版型RPG。虽然是STG的游戏方式，本作却有血槽、同伴配合、死亡、等级、魔法、武器装备、探索等RPG要素。尤其是最后一关，根本就不是仅靠技术就能打通的。随着《国王骑士》口碑的提高，SQUARE开始尝到了RPG的甜头，于是就有了《最终幻想》这部旷世巨作。

game: 海底两万里
file: 海底两万里.zip
sort-by: 184
developer: 海底两万里
description: 《海底两万里》，又名不可思议的海之娜蒂亚/蓝宝石之谜。此ROM为粉丝英译版。根据庵野秀明的动画改编，50个关卡加5个隐藏关构成的固定画面式策略游戏。在大地图上操作单位移动，进入战斗后使用指令打倒敌人。有点国际象棋的意思，打倒大将就能直接获得胜利。

game: 海格力斯的荣光2
file: 海格力斯的荣光2.zip
sort-by: 185
developer: 海格力斯的荣光2
description: 《海格力斯的荣光2》又名大力神的荣光2、天神的荣光2 、斗人魔境传2。希腊神话题材的角色扮演游戏。初代发布于1987年，本作出品于两年后。新晋的年轻主角代替海格力斯成为主角，延续前作的故事。删除了装备的耐久设定，增加了魔法、团队战斗、时间流逝等系统。海格力斯在终盘阶段以援助方式登场。

game: 航空小英雄
file: 航空小英雄.zip
sort-by: 186
developer: 航空小英雄
description: 《航空小英雄》是根据迪斯尼动画《TaleSpin》改编的一款飞行射击类游戏。说起来CAPCOM当年真的是业界鬼才，「倒转射击方向的同时卷轴回滚」这个点子放现在看也毫不过时。游戏中，Baloo Bear开着他的货机Mini-Sea Duck闪亮登场，他正在向海角的所有人运送货物。但是，唐卡纳奇（Don Karnage）和他那群愚蠢的海盗在巴洛（Baloo）试图抢夺货物！Baloo躲避并在云层和摩天大楼上射击对手，这是一次高空的冒险；当他滑过一个戴着帽子和手套追逐的鬼屋时，这又低飞的乐趣。鳄鱼与土著人在丛林中嗡嗡作响、穴居犬猛扑向巴洛的骨头、海里的潜艇突然变成直升机、还有像巨石一样大的棒球都给Baloo带来了艰难的飞行旅程！游戏共有8个头卡，系好安全带，拿起护目镜，开始你的飞行之旅吧！

game: 合金装备1
file: 合金装备1.zip
sort-by: 187
developer: 合金装备1
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《合金装备1》，又名： 燃烧战车 潜龙谍影。为破坏敌方的秘密武器而潜入敌军总部进行作战的动作游戏。间谍游戏的开山鼻祖。该作移植于MGS版《METAL GEAR》，MG是KONAMI《合金装备》系列的始祖作品，在当时FC出现后便将这部作品移植到FC，日本方面于1987年发售，北美和欧洲于1988年发售。比较令人遗憾的是，由于FC机能有限，很多地方做的有些做水甚至有一些BUG，令整体素质不如原版的MG，不过在FC平台依然算是有着不错的表现。

game: 合金装备2
file: 合金装备2.zip
sort-by: 188
developer: 合金装备2
description: 《合金装备2》，又名燃烧战车2，1990年在北美和欧洲的NES平台发售，被做成NES版Metal Gear的结局。在原来俯视视角基础上增加了横向卷轴场景。和前代的NES版一样，这个作品与小岛秀夫并无关系，而角色和情节在以后的系列游戏中也没有作出解释。一般认为此作不是正统的官方游戏。玩家在这款游戏中不仅需要解救人质，还需要摧毁敌人的秘密武器，游戏还是有难度的。燃烧战车2其实是科乐美在FC上的试水作，这个就是把合金装备的设定搬到了FC上，不过这个版本显然在制作过程中有一些问题，比如游戏的难度设定比较大，很多门需要门卡来开，但是玩家只能一张一张的去试而没有提示等。

game: 黑白棋
file: 黑白棋.zip
sort-by: 189
developer: 黑白棋
description: 《黑白棋》，又叫翻转棋（Reversi）、奥赛罗棋（Othello）、苹果棋或反棋（Anti reversi），是FC上的一款经典棋牌游戏。似乎黑白棋在国内知名度不如五子棋，不过规则上比五子棋更简单，游戏也更平衡。黑白棋在西方和日本很流行。游戏通过相互翻转对方的棋子，最后以棋盘上谁的棋子多来判断胜负。它的游戏规则简单，因此上手很容易，但是它的变化又非常复杂。有一种说法是：只需要几分钟学会它，却需要一生的时间去精通它。

game: 红白机Jump英雄列传
file: 红白机Jump英雄列传.zip
sort-by: 190
developer: 红白机Jump英雄列传
description: 《红白机Jump 英雄列传》是纪念《少年周刊Jump》创刊20周年的动作角色扮演游戏。圣斗士星矢、孙悟空、寒羽凉等漫画人物一起随主角展开冒险，最终目标是将短笛大魔王打倒。是动漫改编类大乱斗游戏，非常经典。游戏类型包括格斗、射击、体育、赛车等，根据作品各有不同。身怀绝技的英雄们大放异彩。有些跨作品的梗很好玩，比如JOJO里的柱男boss ACDC按原作设定是怕太阳的，所以用龙珠里的孙悟空一招太阳拳可以秒杀。豪华的阵容让本作一举成名，销量突破百万。

game: 红白机Jump2最强的七人
file: 红白机Jump2最强的七人.zip
sort-by: 191
developer: 红白机Jump2最强的七人
description: 《红白机Jump2 最强的七人》由崛井雄二亲自监修的指令选项式角色扮演游戏。前作中的各主角已经成长，然后穿越到这个世界继续冒险。战斗采用战棋游戏方式进行。

game: 红巾特攻队
file: 红巾特攻队.zip
sort-by: 192
developer: 红巾特攻队
description: 《红巾特攻队》由日本老牌街机厂商TAITO开发的。最先发售的是街机版本，后来又于1985年11月14日推出了FC红白机版，随着这台机器的逐渐普及，该作以新颖的游戏方式在中国大陆地区吸引了不少玩家的关注。与当时日本国内很多以二战为背景的飞行射击游戏不同，《红巾特攻队》并没有选择代表政治正确的美军飞机作为主角，玩家自始至终操纵的都是一架零式战机在天空翱翔，攻击对象也能明显看出是各种美军飞机，而游戏的最终目标则是躲过敌军的滋扰将炸弹投向海上要塞。除了最常见的蓝色以及红色战斗机以外，游戏中还会遇到四个引擎的大型轰炸机、战舰、航空母舰、潜艇以及最终BOSS海上要塞，这些敌人在街机版中都使用了真实存在的装备型号，比如战斗机是F6F地狱猫、轰炸机是B-24解放者等等，但移植到FC平台时可能是为了规避风险弱化政治元素，改为使用一些虚构的代号来为这些敌军命名，比如战斗机改为“FlyM”，战舰代号“戈耳狄俄斯”等等，算是弱化了日军对抗美军的情节。玩家驾驶的飞机有机枪射击与投掷鱼雷两种攻击方式，都没有弹药限制，不过由于准心的缺失，玩家只能依靠左右两条弹道在远方交叉的位置来大致估算射击落点，而鱼雷则是落入海水后径直冲向画面身处，主要用来对付各种露头就跑的水面舰艇以及最终BOSS海上要塞。虽然游戏提供了白天、傍晚、夜晚三种循环的背景配色，玩到后期来自天上、海上的地方炮火也会编织成密集的火网，渲染出一种十分紧张的战场气氛，但客观来讲游戏内容还是比较单调，全程几乎只能听到没有变化的开火声以及看到敌机爆炸的特效，偶尔出现的轰炸机因为强度太弱根本算不上BOSS，甚至连调节游戏节奏的作用都发挥不了。大约半个小时左右在第四个场景的末尾会看到第一座要塞BOSS，与之同时出现的还有密密麻麻的飞机和战舰，需要小心应对才能击毁目标过关，不过在这之后会进入循环关卡，并没有更多的内容呈现给玩家。这款作品在家用机平台上呈现了一种比较新奇的射击体验，让习惯了俯视纵向卷轴或者横版卷轴视角的玩家眼前一亮，不过终究因为内容的极度贫乏而没能大红大紫，比起FC上的很多射击游戏影响力实在有限。

game: 虎胆妙算
file: 虎胆妙算汉化版.zip
sort-by: 193
developer: 虎胆妙算
description: 《虎胆妙算》是2022年4月最新发布的汉化版，汉化版由琵琶行论坛LSP汉化组的jyvirus，寒雪使者，ZARD，蚊子等人制作。MISSION IMPOSSIBLE，译名虎胆妙算|不可能完成的任务，是根据同名电视剧改编的动作游戏，带有解谜要素，难度较大，由ULTRA制作，KONAMI发行，发行时间1990年。

game: 虎克船长
file: 虎克船长.zip
sort-by: 194
developer: 虎克船长
description: 《虎克船长》是根据电影改编的动作游戏。操作已经长大成人的彼得潘，使用短剑打倒梦幻岛上的敌人，勇闯虎克船长的地盘，救出同伴。将能量槽蓄满后，彼得潘还可以在空中飞翔一段时间。游戏共10关。

game: 花式撞球
file: 花式撞球.zip
sort-by: 195
developer: 花式撞球
description: 《花式撞球》（Side Pocket），又叫花式九球，花式台球，是FC上的台球游戏，或许在画面上不能和大型台球游戏相比，但在趣味性上，这款游戏却绝对不会逊色于现实中的台球。这款游戏玩起来很简单，你只需要控制击球的力度和方位就行，不过想要玩得好就不简单了，可以通过调节击球点的位置，打出相当专业的缩杆、高杆、偏枪、跳球、旋转等。游戏就是讲述一位台球选手参加比赛的故事，每一个阶段的比赛都需要达到一定的分数才能参加下一阶段的比赛。该游戏有一个非常有意思的玩法，就是在每打完一场，就会有一个花式台球的表演机会，成功就可以增加杆数，这也是这款游戏的一大亮点。游戏模式从上到下一共4个，依次是:单人剧情模式，练习模式，双人比赛模式，双人9球模式。主角将在城市，日本，美国和世界四大关卡闯关，首先要在任意一小关获得各大关卡所要求的单关统计分数，然后在花式台球中一杆击落所有目标球(城市关没有花式台球)，就可以过关，每个关卡要求的最低单关分数依次是3100，4100，5100和7100，在通过世界关之后，游戏就通关了。从美国关开始，就比较难了，打完奖励关之后，来到这个游戏最难的地方。这里出现画面，如果统计分数在2100或更低，女主角会生气的走到一边，交叉双手做出一副很生气的样子，而主人公则非常羞愧的低下头。如果是2600分到5000分之间，两个人没什么特别动作。如果打够了5100分，女主角会坐进小轿车，而主人公则非常得意示胜利状。走到世界关的玩家，相信完全有能力打出区区7100分的分数，接下来我们就看到女主角和主人公会非常亲密的靠在一起(如果分数低于3600，女主角会生气的走开不知去向)来到最后的花式台球，这个球比美国关的简单几百倍，打1号打薄一点，然后调整主球为左旋转状态(不调好像也可以)，1号进了的同时主球顺着球杆下去将2号撞进中袋，接下来就欣赏破关画面吧。

game: 荒野大镖客
file: 荒野大镖客.zip
sort-by: 196
developer: 荒野大镖客
description: 《荒野大镖客》（Gun.Smoke）以1849年美国西部为背景，要求玩家通过控制A、B键射击，最终打败洗劫村庄的强盗团。游戏独创的A键向左射击、B键向右射击，双按向正前射击的射击则在红白机时代大大的增加了游戏的操作性。游戏名字直译应为“枪和烟”，或许是考虑到美国西部场景与牛仔，所以才译为“荒野大镖客”。虽然没有超级玛丽和魂斗罗那么家喻户晓，但1988年capcom的这款《荒野大镖客》也绝对是任天堂红白机时代的经典。游戏以1849年美国西部为背景wingates强盗团伙洗劫了希克斯维尔镇，黑暗在这里弥漫开来，人们都在等待英雄的到来，现在，你，传说中的英雄，即将踏上征程，打倒wingates，将人们从强盗们的阴影中拯救出来吧！限于那个年代的技术，游戏的画面和配乐都难以称道，但这丝毫都不影响游戏的可玩性。丰富的加速靴子、冲锋枪、马匹和无敌、1UP等道具使得这款射击游戏可以与同时代的1943等飞机类游戏比拟。更难能可贵的是游戏还加入了后来RPG广泛采用的积累金钱，购买特殊道具的功能。虽然特殊道具的数量很有限(只有子弹、马匹、通缉令、霰弹枪、机枪、闪光弹），但在上世纪80、90年代玩家还不怎么精通英文的情况下，这些道具的用途还真够琢磨一阵子的。游戏取自街机的移植版，FC红白机上分为美版和日版磁碟机版，二者基本没什么不同，主要是BOSS图像美版更胜一筹，有兴趣的玩家可以参考比阅。

game: 混沌世界
file: 混沌世界.zip
sort-by: 197
developer: 混沌世界
description: 《混沌世界Chaos World》是Natsume于1992年10月25日发售，这是一款以自动战斗模式为特点的正统RPG。游戏画面精美，内容丰富多彩，游戏音乐由《火之鸟 我王的冒险》的作曲家水谷郁氏制作。很久很久以前，世界是由众神统治的一个巨大的王国。有5块大陆、6个海洋和5个大城市。世界呈现一片繁荣的景象。但是，众王族为了争夺王位继承权大打出手。经过长期的战争后，世界分裂成三个国家。以中大陆为界，各自为政。就这样过了数百年，人们都忘记了过去发生的事了。有一天，在罗帝西亚的预言家从水晶球中看到了未来的景象，他这样说道：“黑暗的邪恶即将苏醒，毁灭世界的恶魔将会出现，街道将被摧毁，人类将坠入悲痛和悲伤的边缘”。 就在这一年，大量贸易船只沉没，大群不明的魔物出现，人们开始得病。随后，伊蒂亚教开始盛行，他们主张“抛弃爱心，不用工作，杀掉所爱之人”。不仅如此，他们还召唤了吸收怨恨成长的怪物卡欧斯。就在这时，罗帝西亚的王在四位勇者的帮助下平息了动乱。四百年后，新一代勇者莱昂，开始了环游世界之旅。命运的齿轮开始缓缓转动，新的冒险即将开始……职业篇：战士，剑士类型，攻击和敏捷成长性高，攻防HP都是出类拔萃的，战斗能力也是顶尖的，可装备一些重装备；骑士，战士类型，攻击超高，防御比较差，可装备的武器和防具比战士多，尤其是骑士专用的骑士枪（男性骑士狂加力量和魅力，力量100+就很可怕了；女性骑士的敏捷加得较高，攻击和防御比较平衡）；盗贼，赤魔道类型，只有敏捷成长性高，能力平庸，防御还可以。虽然能装备点辅助魔法和元素魔法，但是遇敌中几乎不用。盗贼最大的劣势就是魅力太差，魔防全职业最弱。练盗贼，一定得狂加敏捷和力量。敏捷100+后配把好弓，就差不多成型了。后期还是别让盗贼上了，魔防太脆弱伤不起；术师，黑魔道类型，擅长大多数元素魔法和少量辅助魔法，尽量给加魔力和MP，术师就是靠这吃饭的（另外，术师的HP和防御力非常脆弱，建议多加敏捷，否则一下就挂了），当术师的魔力接近150+，敏捷大于100+时，就成型了；牧师，白魔道类型，成长性比较平均，能力也不出众，擅长各种辅助魔法和少量元素魔法，战斗力最弱小。但是长途冒险真少不了他帮忙补血，精神100+就可以了（这个职业，对点数要求不高,男女没有太大的区别，都很弱）；萨满，垃圾贤者类型，擅长所有的魔法，而且兼有不俗的HP和属性值，代价是敏捷超低，魔力和MP远不如术士强悍 ！萨满唯一厉害的就是魅力值，所以萨满的魔法防御力是全职业最高的（男性萨满相当于骑士+牧师的合体，比纯牧师强很多；女性萨满相当与术士+牧师的合体，敏捷太弱，成不了大器；主教，精英贤者类型，擅长所有的魔法，敏捷、精神和魔力都不错，等级也很高。可以考虑全面发展。本作应该是FC平台不为人知的精典大作，强烈推荐！

game: 火箭车
file: 火箭车.zip
sort-by: 198
developer: 火箭车
description: 《火箭车》这款由科乐美出品，规则简单粗暴却又充满挑战的游戏原名叫做《ROAD FIGHTER》，如果直译就是《公路战斗机》。至于《火箭车》这个翻译，对游戏的还原度是最好的。在游戏当中我们驾驶着一辆红色的小汽车，需要在汽油耗尽之前抵达终点。但是很明显那个年代的交规相当的不完善，于是乎在飙车的路上会不时的碰到各种醉驾随意变道的绿色小轿车，速度明显放慢想让你追尾的大卡车，以及根本就没有任何提示的施工路障在阻碍这你的前进，必须说的是，游戏虽然有些粗糙，但是耐玩程度还是没得说的。在这里说一个有趣的事，本作发售一年之后，科乐美推出了这个游戏名义上的第一款续作《Red Fighter2》，该作系统就是按照《火箭车2》来打造的，让人不解的是，为什么Road Fighter的续作却叫Red Fighter 2呢？然而在10年之后，科乐美又突然发布一款名为《Midnight Run:Road Figher 2》的3D赛车游戏，中文意译过来就是《午夜狂奔 火箭车2》。这是一款正经打着火箭车名号的《火箭车》游戏，但是实际上体验起来基本跟《火箭车》一毛钱关系都没得！你以为这碗冷饭就这么凉凉了吗？不！冷饭热热一定香！十五年之后的2010年，科乐美再次翻出了《火箭车》，推出了以支持3D眼镜为噱头的新版本，名字更是有趣，叫做《ROAD FIGHTERS》,直接就叫做火箭车2代！在这里，我想请问Konami老爷，之前那俩部是什么？你们的命名都这么喜欢玩内涵？所以，这是一款没有3代的游戏，而且还非常令人奇怪，因为它居然有三部二代作品！科乐美啊，你连卖情怀都不会了吗？

game: 火箭人
file: 火箭人.zip
sort-by: 199
developer: 火箭人
description: 《火箭人》是根据好莱坞同名电影制作的过关游戏，由Bandai于1991年发售。1938年在加利福尼亚州，对于王牌空中赛车手和特技飞行员克里夫•塞科德（Cliff Secord）来说，接下来的这一周彻底改变了他的生活，在几个暴徒和G战警之间的枪战中，他的特技飞机被意外撞毁后，竟意外发现在飞机座舱的内藏了一个惊人的被盗装置，他很快就知道这是一个火箭飞行装置。于是，克里夫很快成了这个城市许多人的目标，邪恶势力们要求将飞行装置收回，它的发明家、著名但又古怪的美国科学家也是如此，更不用说联邦调查局了，因为这是美国陆军和纳粹分子都想拥有的最具威胁性的力量！甚至著名的电影明星内维尔•辛克莱尔都……他绑架了克里夫的女友～漂亮的珍妮•布雷克（Jenny Blake），想用她来交换火箭弹。克里夫没有时间去思考他的绝望处境，走出困境只有一种行动方案，那就是变成火箭人，和敌人们战斗到底！游戏选关密码：第二关，409-629-312；第三关，435-765-818 ；第四关，775-454-215 ；第五关，318-469-417；第六关，040-473-312。

game: 火炮
file: 火炮.zip
sort-by: 200
developer: 火炮
description: 《火炮》这款游戏在某种程度上来说是FC游戏的一座丰碑。我们都知道，在FC时代极品的游戏一般都是三合一或者四合一这种游戏少的卡带中。而这款名为《Gun Dec》的游戏则是隐藏在几十合一的卡带中的。这款游戏被翻译了很多个名字：《火炮》、《火炮侦探》、《迪克火枪》。当年很多玩家错过这款游戏就是因为名字和第一关场景。第一关看上去像是赛车游戏，很多玩家估计摸一下就放弃了吧！而耐心玩过第一关的玩家都将会是人生赢家，因为这款游戏堪称是最完美的FC游戏。拥有完美的故事线、畅快的打斗、道具的植入、各种神秘事件的发生。玩家玩这款游戏的时候，需要一点一点剥开真相，到了最后才发现原来一切的阴谋都与自己有关、游戏背景极为压抑，玩家在玩的过程中甚至能多次感到不安，那是来自内心深处的恐惧。当然了，看不懂剧情的人另当别论，但仍然会有大片的感觉。《火炮》是一款完成度很高的游戏。其剧情设定中包含末世感、阴谋论、生化技术和克隆人等等，悬念巧妙、流程紧凑、人物个性鲜明。《火炮》通篇没有任何旁白，所有人物关系和背景全都是用对话交待的，而且交待得很完整，不像许多FC游戏，虽自称有剧情，但其实是在游戏外用宣传或用续作补完的。考虑到游戏出现的平台、年份和类型（动作类），这样的匠心可以说很超前了。游戏中有三种攻击方式，鞭子、炸弹和手枪。玩家可以根据自己需求使用，对付BOSS选用好合适的武器就可以事半功倍。弹药补给在途中的怪物身上就有。这款游戏拥有流畅的动作，打击感极强的攻击手段，完美的人物比例。看得出来游戏公司在开发这款游戏的时候非常严谨，每一个细节都把握得非常好。玩家基本上玩过之后就会深陷其中。游戏中的音乐非常悦耳，代入感极强。我们已经不仅仅是在玩一款游戏，而是在享受一顿饕餮盛宴。游戏中的BOSS都有弱点，玩家想要打败他们就需要一定的技巧和运气。这款游戏的故事剧情堪称大作，剧情跌宕起伏，耐人寻味。游戏的主角哈特拥有完美的战斗能力和体力，开办了一家侦探所。他有一个漂亮的助理，名叫：克里斯。多年来一直暗恋主角哈特。近段时间，城市中莫名发生了大量人口失踪的按键，包括自己的好友瑞兹，警方束手无策，哈特只好亲自查探。在第一关高速公路，主角成功截取到一辆货车，并在货车上面发现了一个已经死亡的人类，但是他的手臂明显是兽爪。故事就从这里开始了。整个故事背景都有基因改造和复制人有关。而在这期间主角发现了犯罪组织似乎在进行什么重大阴谋，作为侦探的他一直持续追踪。但随着剧情的深处，主角哈特突然发现身边的助理已经很久不见了，似乎犯罪集团已经瞄向了自己.....在后面的关卡中，哈特发现了一个头部以下都是机器人的怪物，作为守关BOSS的它不停利用导弹攻击主角。哈特最终打败了他，在拆下BOSS头盔的瞬间，哈特懵逼了，这不就是自己寻找多日的好友瑞兹吗？在瑞兹在弥留之际，告诉哈特：救那个女孩，她在...还没说完，瑞兹就被暗处的人爆头，而哈特发现瑞兹手中有一个磁盘，这或许就是唯一的线索。瑞兹说的那个女孩就是哈特的助理克里斯，她被抓走进行生物基因实验。随着关卡的递增和线索的深入，主角最终找到了地下生物实验室。在里面，他发现大量被基因改造的怪物，其中有一只人形怪物非常强悍。经历了相当长的一段时间战斗，终于打败这只怪物。这只怪物在死之前竟恢复了神识，并叫出了哈特的名字。听声音，这不就是失踪多日的助理克里斯吗？克里斯在死之后，身体渐渐发生异变，最终恢复了人类的身体。愤怒的哈特通过磁盘终于找到了犯罪集团的老巢：BEDA公司。而那个改造自己好友和助理的幕后首脑：老年哈特，真实相貌竟然和主角一模一样，仅仅是年龄苍老不少。BEDA公司认为人类的潜力并没有完全开发出来，多年来一直在研究人类的基因改造，想要打造最完美的身躯。于是将人类和凶猛的动物基因重组，生产出了大量的怪物，城市中失踪的人口，全都被变成了我们在路途中遇到的怪物。这时候主角才明白自己真正的身份，原来自己也是这个实验室制造出来的复制人，而且是曾经的失败的试验品。本来是注定被销毁的，但是哈特却拥有了人类思维，于是老年哈特想看看失败品可以将能力发挥到什么程度。为了历练他，老年哈特派人抓走了他身边的朋友和助理，想看看他的能力能不能到达这里。最终战开始了，老年哈特竟然拥有惊人的跳跃能力和攻击力，身手极为敏捷。所有的动作都能压制哈特。老年哈特才是真正的本体，被强化的太过分了。不过最终拥有主角光环的哈特利用技巧还是打败了他，然而真正的战斗才刚刚开始。老年哈特被强化的身体开始异变，最终变成了一个巨大的人形怪物，拥有绝对碾压的能力。玩家想要在这场战斗中生存下来，太困难了。老年哈特在最后关头要求主角继承这家公司，继续将人类基因改造计划做下去。不过遭到了哈特的拒绝，将所有的材料连同公司一起销毁。随着老年哈特的败亡，BEDA公司倒塌了，这个昔日制造怪物的公司终于彻底的消失了。结局画面：雷雨没有停歇，BEDA公司大楼轰然倒塌。哈特独自走出，目光直勾勾地盯着远方。仿佛永无穷尽的云从哈特头顶流过……在哈特看不到的地方，他的克隆体在培养槽中诡异地微笑，继承了老年哈特的新身体再次出现……

game: 火焰之纹章 暗黑龙与光之剑
file: 火焰之纹章 暗黑龙与光之剑.zip
sort-by: 201
developer: 火焰之纹章 暗黑龙与光之剑
description: 《火焰之纹章 暗黑龙与光之剑》是系列第一作，同类SRPG游戏之祖，战略性及难度都相当高，至今仍有人评它为FE系列中最佳作品。1992年4月20日，蕴含着火纹小组近三年心血的第一作《火焰之纹章——暗黑龙与光之剑》在日本发售。它讲述了一个发生在名为阿卡内亚大陆的奇幻故事：象征着黑暗的地龙族君主梅德乌斯建立了多鲁亚帝国，它与格鲁尼亚，马格多尼亚两国结盟并发动了战争，妄图将自己的势力遍布于整个阿卡内亚大陆。百余年前曾用圣剑法尔西昂将梅德乌斯击败并将其封印的屠龙英雄亨利所建立的国家阿利提亚坚决地反抗多鲁亚帝国的侵略。但由于其邻邦格拉临阵背叛而全军覆没，国王科乃里斯也在帝国暗黑祭司加尼弗的邪恶魔法面前战败身亡。年仅十四岁的王子马尔斯在老骑士谢刚和一群年轻部属的保护下，逃亡到了岛国塔利斯。3年后，邪恶势力的魔爪伸向塔利斯，王子继承前辈的遗志，开始了艰辛的复国之战……以现在的眼光看来，本作无论是剧情表现还是系统设定着实简单且稚嫩，但作为整个系列的第一作，《暗黑龙和光之剑》无疑具有引领业界潮流的重要意义，为S•RPG这种游戏类型正式走上历史舞台奠定了坚实基础。在它之后，日本业界几如雨后春笋般涌现出大量采用纹章模式的S•RPG作品（如《光明力量》、《梦幻模拟战》、《皇家骑士团》等），并很快成为新的流行风潮并拥有了稳定的核心消费群体。《暗黑龙与光之剑》将西方奇幻的代表～剑与魔法的世界与发源于东方的古老将棋系统进行了近乎完美的融合：武器的消耗，修理等设定；以队员HP来表示部队人数；广阔的战斗地图和足以令人血脉贲张的如潮水一般涌来的敌军队伍；不同角色的职业性差异；全新的转职系统能让角色达到一定水平后可以转为更强劲的职业，更极大地满足了玩家的培养欲望。看似简单的“走格”、“推进”与“回合制交锋”等模拟战斗设定其实是借鉴了在西方与日本都大行其道的兵棋设计。将概率、几率等复杂的数学概念有机地融合到《FE》那简单的SLG战斗方法和战斗计算公式（伤害值=攻击力-防御力）中去。尽管这种作战方式不一定给人符合真实的感觉，但其作战筹谋的精度与深度却远比某些西方公司制作的即时战略更为广博与精妙。对许多入门级生手来说，如此从容的设计，也大大降低了他们面前的门槛，使之更易上手。但这一切并不说明《火焰之纹章》就是一款简单的游戏，与一般的RPG、SLG不同，《火焰之纹章》的魅力很大程度在于其完全严格的战场设定：战斗时不能存档，只能中断；单位角色一旦被击倒就是真正死去，以后也不会再出现。由于每一章的开始和结束都会根据角色生 [2]  存情况的不同而改变，如果某名同伴死去，或许就看不到特定情节。这些设定使得整个作品的战斗系统都成为须保证每个角色都活下去的生存游戏。我方队员在人数上通常处于劣势，而敌我双方的人物参数竟也相差无几。一旦某个角色被围攻，生存的机率微乎其微（需要玩家冒金钱与生命的双重风险的斗技场设定则更让人又爱又恨）。其艰辛度与挑战性之大可想而知。《暗黑龙与光之剑》在日见萎缩的日本FC市场投放，却获得出乎意料的好评与销量。以当时的标准，SLG作品能卖到25万份以上已是不可想象的优秀成绩。而初代纹章却达到近33万销量，令整个业界震惊非小！

game: 火焰之纹章外传
file: 火焰之纹章外传.zip
sort-by: 202
developer: 火焰之纹章外传
description: 《火焰之纹章外传》是任天堂公司在1992年3月14日出品火焰之纹章系列的第二部作品，这部作品是所有系列当中唯一一部同时有男女主角的作品，与外传和前作《暗黑龙与光之剑》相比，系统变化了许多。不仅取消了金钱的概念，而且武器的使用次数不受限制，采用多重地图，玩家可以选择行进的路线。整个游戏更加接近于RPG的形式，转职系统改为在女神像前许愿获得；道具方面，取消了提升属性能力的道具，而改为在狮子头像前许愿获得。《外传》与原作发生在同一个世界，不过是在另外一块大陆，游戏中也几乎没有提到阿卡内亚大陆的事情。故事发生在巴伦西亚（Valencia）大陆，大陆上共有三个国家，其中索非亚（Sofia）王国与利盖鲁（Rigel）王国虽然互为仇敌，但由于米拉（Mira）王国的存在，双方都尽量避免战争。与索非亚与利盖鲁的辽阔疆土相比，米拉更象是一座城市，而且有是祭祀米拉女神的神殿。随着两个国家的冲突日益升级，米拉在两个国家的边界上造了一条大河。米拉宣布将维持这条河，除非两个国家同时派人前往米拉王国，并都同意移除河流。尽管米拉担心索非亚与利盖鲁之间爆发战争，但瓦伦西亚还受到了另一股力量的威胁。大盗吉斯（Geeth）占领了瓦伦西亚东边的大部分领土，但由于大河才无法将兵力集中，应对两方，所以他将进攻重点放在了索非亚王国。这时，利盖鲁陷入了内乱，形势不断恶化。所有这些就是《外传》开始时的背景。《外传》的主角们都来自索非亚王国，其中塞莉卡（Celica）还是王位的继承人。然而，德塞（Tozeh）将军在利盖鲁王国的协助下，杀死了索非亚国王并将王位据为己有，而且他还与大盗吉斯勾结，企图令索非亚军力顾此失彼，以保住政变成果。索非亚人民不甘屈服，在第二名主角雅木（Alm）的率领下重新集合起来，击败德塞，并开始进攻利盖鲁。然而，塞莉卡并不想攻打利盖鲁，因为她相信鲁道夫皇帝（Rudolf）并不是邪恶之人。不过后来，她察觉到是鲁道夫与米拉女神的失踪有关，这才改变了想法。米拉维护着巴伦西亚的和平，所以她的失踪也是吉斯与德塞扰乱民生的直接原因。于是，拯救米拉，消灭德塞，攻入利盖鲁，最终使巴伦西亚恢复和平的重任落到了自幼便是好友的雅木与塞莉卡身上。《外传》与第一作的作战方式相同，从战场的图片上几乎看不出什么区别。两者的区别，也就是《外传》之所以如此独特的原因在于增添了丰富的RPG要素。与在整张地图上进行大量战斗不一样，《外传》分为五大章，每章都是由传统的FE战斗以及与最终幻想（Final Fantasy）和勇者斗恶龙（Dragon Quest）类似的城镇探索环节组成。在玩家面前是一张标出路线的世界地图，每一步都代表你可以访问的地点，如村庄与洞穴。战斗场景虽然比原作大，但也有了原作所不具备的种种限制条件。其一，战斗中没有用来购买武器的商店，所以玩家只有打开宝箱、击败敌人或在城镇中购买以取得新武器。这与原作的策略感不大相同，但角色成长的方式没有多少改变。其二，两作的转职方式也不尽相同。《火焰之纹章:外传》里的某些角色在达到一定等级后就能转职，但与系列其它作品不同的是，玩家以从五种职业当中进行选择。其三，弓箭手与魔法师的特性也发生了改变。弓箭手不再对飞行单位有特效，并且可以反击近身攻击。魔法则需要消耗施法者的HP，而且可以在等级提升后学得新的魔法。这还是唯一一款并非与龙，而是与怪物作战的FE。你甚至还可以用魔法师召唤出己军的怪物。《外传》被普遍认为是难度最高的FE作品之一，恐怕也只有SFC的《多拉基亚776》在其之上。如果玩家在第一章里失去了过多的同伴，那么会在第二章寸步难行，有些玩家会在玩了十个小时之后才发现这一点。在游戏中有着隐藏的简易模式，使玩家能够获得双倍经验值，并提升敌人掉落道具的几率，但即便如此，游戏还是非常困难。对于FE爱好者来说，与系列的其它作品相比，《外传》因为加入的大量RPG要素而别有特色。许多人会因为游戏的销量更好而喜欢它，但更多人会因为续作更象第一款作品而感到高兴。实际上，下一款火焰纹章作品甚至还收录了经过一些改进的原作。虽然《外传》难度很大，但是为了方便新手玩家，该作在进入教堂的地图可以重复遇到盗贼，女主角队伍在墓地和森林也可以重复遇敌，队伍总体等级提升后过关就很轻松了，很多喜欢体验一骑当千的玩家经常在这里练满级再去发展剧情！然后过剧情切BOSS如同砍瓜切菜！

game: 火之鸟
file: 火之鸟.zip
sort-by: 203
developer: 火之鸟
description: 《火之鸟凤凰篇 我王的冒险》是Konami于1987年制作发售的一款经典动作RPG游戏，根据经典同名动画片火之鸟改编，游戏共分为大和、来世、太古三个部分，每个部分都有很多小关，每过一个关卡都会获得一块火之鸟雕刻的碎片，通过全部16关才可以完成火之鸟拼图。玩家需要打败各个关卡的BOSS，才能获得雕刻图破片，有些关卡没有BOSS，但有机关设置，主角需要躲避滚石檑木，在地形完全遭到破坏之前，拿到火鸟雕刻图破片过关。还有个别关卡，只需打破相应墙壁就能取得雕刻图破片。游戏的主人公是“我王”，鬼瓦是我王的特殊技能，也是本作的系统特征。主角的武器乃是雕刻专用的凿子，按B键可以向前笔直投射；按B键同时按住方向上，可令其竖直向上飞去。然而，不同于一般射击游戏，凿子飞行距离并非无穷远，而是有限的一小段距离。投射凿子不但可以攻击敌人，而且可以打开宝箱，或者破坏路障与鬼瓦。注意，主角蹲下时，无法投射凿子(大概是为了让主角使用鬼瓦吧)，所以，遇到一些矮小的敌兵时，主角无法形成有效攻击，与主角处于同一平面的宝箱也是无法打开的。我王当前持有鬼瓦的数量，显示在画面上方中央偏左位置，鬼瓦图标后面有个等号，等号后面那个数字就是当前拥有鬼瓦的数量。些关卡的沟太宽了，或者高台太高了，必须依靠鬼瓦铺路才能前进。鬼瓦可以放置到空中，成为主角的垫脚石，充分利用鬼瓦的功能，可以正面阻挡敌人，可以铺路从高处绕过敌人……操作方法很简单，FC手柄{↓B}，跳到空中放置鬼瓦的方法是FC手柄{A+↓B}。变成灰色的鬼瓦，主角使用凿子可以将其打破，或者主角蹲在鬼瓦上跳三次，也能将鬼瓦砸破。我王蹲下三跳，不但可以砸破鬼瓦，也可以把关卡内特定的路障砸破。玩家必须掌握蹲下三跳技能，否则无法通关。我王的飞凿击中敌人后，敌人会变成鬼瓦，拾到后，我王当前储存的鬼瓦数增加1。如果某一关卡的BOSS先前已被我王打败过一次，我王夺走了火鸟雕刻图破片，那么，再次打败BOSS后，BOSS会变成鬼瓦。有时候拾到鬼瓦图标，我王当前储存的鬼瓦数一下子增加10，比如从某些宝箱里打出来的鬼瓦。我王当前储存的鬼瓦数量上限为99。有些特定的关卡，关底并没有BOSS登场。画面上方或者右方有滚石檑木无限飞出，对地形造成巨大破坏，我王必须在地面完全支离破碎前快速向前突破，拿到眼前的火鸟雕刻图破片过关。滚石檑石遇到无法破坏的地形时，会立即变成鬼瓦。我王的飞凿也可以打中滚石檑木，令其变成鬼瓦，得100分。大和第2关很特殊，没有BOSS，也没有机关，只是个石牢一样的房间，房间被石块分隔成几个部分，里面有杂兵在徘徊，火鸟雕刻图破片也在其中。游戏的音乐制作人为〈山下絹代〉，结局曲使用的是〈渡辺典子〉演唱的动画主题歌《火の鳥》中的优美古雅旋律。游戏结局曲的非常动听，极富感染力，实在是太优美。总而言之，强烈推荐！

game: 机车大赛
file: 机车大赛.zip
sort-by: 204
developer: 机车大赛
description: 《机车大赛》由Nintendo于1985年发售的一款摩托车游戏，在其中您可以加速到极高的速度，因此得名Mach Rider。本作是少数具有“可编程系列选项”功能的游戏之一，允许用户创建自己的赛道，并像真实赛道一样进行比赛。具有同样功能的FC游戏是《破坏者》和《坦克大战》。2112年，地球已经被邪恶势力入侵，当你从一个地区到另一个地区搜寻幸存者时，需要不断与侵略军作战。你是Mach Rider（马赫骑士），是地球上唯一的希望！为了拯救地球，你必须紧紧握住来自未来的摩托车把手，以每小时500英里的速度向前极速狂奔。一路上，您将面临无穷无尽的恶棍挑战，他们将尽一切力量摧毁你和你的星球。你可以将通过专门安装在摩托车上的Power Blaster向他们射击来捍卫自己。但是要当心，动作很快，危险迫在眉睫，速度快如闪电！

game: 机器子战记
file: 机器子战记.zip
sort-by: 205
developer: 机器子战记
description: 《机器子战记》是一款由Pixel开发、IGS (Japan)发行的FC平台的横版动作射击游戏。当年曾经被盗版商翻译为“柯拉米世界3代”的作品，制作厂商居然是后来以“三国战记”系列而闻名的IGS。游戏中在奇数关玩家操作的是一辆可以跳跃和发炮的卡通车辆，到了偶数关就会变成飞机、潜艇之类，颇为有趣。游戏的操作手感相当顺滑，画面也十分清新，只是内容方面略显单调，主角的攻击方式缺乏变化。

game: 机械战警1
file: 机械战警1.zip
sort-by: 206
developer: 机械战警1
description: 《机械战警1》由Ocean制作、Data East于1990年发行的一款动作过关游戏，国内被译作《铁甲威龙1》。游戏改编自一部非常著名的电影《机械战警Robocop》，自1987年上映之后，这部电影几乎很多人看过，获得了巨大的成功，成为一部不朽经典。之后虽然又发行了第二部、第三部，但是都没有获得第一部的票房和声望。在第一部电影上映的两年后，也就是1989年，游戏公司Ocean制作了基于第一部电影的动作游戏。尽管它是一款质量并不优秀的作品，但依靠电影的巨大声望还是取得了不菲的销量。犯罪狂潮席卷了整个底特律，情况日益变得无法控制，此时一家名叫OCP私有公司接管了警察部队，为了应对日益糟糕的犯罪现状，其所属的研究机构开发出一个不可阻挡、坚不可摧的执法机器人~RoboCop。游戏中，玩家将控制机械警察莫菲，一路除暴安良，惩治罪恶！一代的墨菲形象不佳，感觉就像麻花杆。但这一作的卡带非常稀有，国内玩到多是后面两作。游戏风格较为硬派，出品方是以《重装机兵》闻名的DATA EAST。而制作方有意突出主角机器人的特性，所以人物控制相当僵硬，一代算此类玩法的开创，不仅移动缓慢，而且每个动作之后的僵直巨大。电影中的很多 BOSS都在游戏中登场，包括第一关BOSS就是电影里打劫小商店的那个。游戏还有一个秃头的半机械生化人，非常耐揍，刀枪不入只能用拳头捶，要打18拳才死！相比电影里出现，一拳就KO的长毛逗比可是强多了。游戏有超时伤血的设定（武器栏的E可以补血），但关卡各种迷路，很容易会时间不够而挂掉。部分场景缺乏提示，例如有一个地方一直出钉板，进门就会被刺死，很多人不知道可以空手打墙过去。主角本来就慢，偏偏传送带还多，走起十分墨迹，即使现在用模拟器玩，也要反复取档，否则就是时间不够。

game: 机械战警2
file: 机械战警2.zip
sort-by: 207
developer: 机械战警2
description: 《机械战警2》是在第一部取得不菲销量的基础上，仍由Ocean制作、Data East于1991年发行的系列第二作，国内被译作《铁甲威龙2》。相比初代，本作更换了开发引擎，采用了和《上海教父》相同的引擎。人物设定上虽然“胖”了许多，但并不是Q版，倒像是五短身材的武大郎，腿部很不成比例。控制方面，难度依然颇高，主角如同脚底抹油，惯性相当之大，表现就是起步慢走路快。这作的特点是每关需要救出一定比例的人质，否者就会过关后打靶来补救，如果还是不能达标就只能回上一关重打了。不过，游戏中通过回收毒药来避免，毒品就是标志带N的小罐子，破坏率到60%就可以不用打靶了。打靶的难度是因为要用十字键控制，而其他难度也被玩家广为吐槽，例如时间不够、目标人过大容易混淆敌人，还有主角的继续弱鸡，一些物品稍微碰一下就GAMEOVER，而越往后面越难，小兵耗血量不断提高 还会主动撞你。好在游戏是可以无限接关的，所以只要有耐心，通关只是时间问题。

game: 机械战警3
file: 机械战警3.zip
sort-by: 208
developer: 机械战警3
description: 《机械战警3》，国内被译作《铁甲威龙3》，仍由Ocean制作、Data East于1992年发行的系列第三作。本作的主角终于变帅了一点，从封面就可以看出来，音画方面也非常出彩。不过三代的主角机械性更差，过关需要攒血，如果你前两关打的太烂，后面就没法通关。这个系列，只能斜射（按上+B），不能垂直向上射击，按住下+B，是对左下角或者右下角进行攻击，整体感觉比较别扭。闯关要利用巧妙的拖版战术，每次卡住最左边位置，慢慢的移动，小兵一个一个杀，能简单许多。过程会掉落补血道具，就是带P标志的道具，一次涨12点。敌人的血量比较奇葩，在右上角显示的是他们的百分比，变化有99%，69%，39%，9%，0。初始一枪能打掉30%，三连发和初始导弹单发能打掉50%，散射枪单颗子弹一枪打掉60%，跟踪导弹和Banc直接秒杀。手枪可以升级，一次打三发。游戏打坦克有技巧，要把坦克里面的敌人先用枪打死，特别记得要先打死两个之后飞起来，因为有个背着炮筒的人会冲过来。最终关的BOSS不算厉害，注意要跳到平台上，用追踪弹打到他只剩下20几滴血，再用火箭筒轰。不管怎样，相比前几作，游戏系统进一步加强.主角总计有6种武器，此外,有些版面也可以使用飞行器,不过要注意燃料哦。

game: 激斗四驱车
file: 激斗四驱车.zip
sort-by: 209
developer: 激斗四驱车
description: 《激斗四驱车》（Gekitotsu Yon Ku Battle）是由IREM在1989年制作发行的一款经典ACT加SRG游戏，游戏中将四驱车的比赛重点放在战斗部分，玩家操作四驱车横冲直撞,去破坏掉其他的四驱车，还可以在地图上拾取增益道具，过关后可以收集被你破坏过的四驱车，在接下来的战斗中使用。游戏一共8关，操作简单明朗，游戏亲手也可以很快上手，过程就一个“肛”字，操作你的四驱车狠狠地肛其他四驱车的菊花，逐个撞爆他它，在撞击时会出现很有魄力的拟声文字，颇有在看漫画的感觉，打击感很强，音乐轻快放松，总之就一个字，爽！

game: 吉米克
file: 吉米克.zip
sort-by: 210
developer: 吉米克
description: 《吉米克》由Sunsoft于1992年制作发行的一款的动作游戏，在日美知名度都不低，但在国内可能因为特殊芯片的关系，没能为多数人所知。游戏中，主角的形象有点像卡比和泡泡龙的结合，主要攻击方式是蓄力后爆出一个星星攻击，这个星星碰到地板或墙壁后会反弹，当然主角也可以跳到星星上或是被星星载着走，不过操作起来比较难。游戏中也可以得到特殊的道具，按下切换，按上加B使用，可以打出特殊攻击，但是这类道具非常少。游戏的关卡设计比较有突然性，突然窜出来的冷箭不少，难度不低，不背版是过不去的，有些地方对操作的要求也比较高。游戏内容说的是生日 那天父母送给小女孩一个可爱的玩偶,但夜里小女孩被她的其他玩具抓走了~可爱的玩偶踏上了就救他小主人的漫漫长路~ SUNSOFT的游戏向来就是以难度BT闻名的~ 本游戏当然也不列外,初次玩的人一定会被游戏可爱米人的假象所迷惑,觉得和星之卡比跟洛克人的风格十分相似。这个游戏由于搭载了特殊的声音芯片，画面和音乐方面的确很优秀,可以说超过了FC机能的极限，但恶劣的操作感十分折磨人，推荐BT达人一定要试试这款游戏！

game: 加其夫天国与地狱
file: 加其夫天国与地狱.zip
sort-by: 211
developer: 加其夫天国与地狱
description: 《加其夫天国与地狱》（日文：カケフ君のジャンプ天国，英文：Kid Kool and the Quest for the Seven Wonder Herbs ）是 VIC TOKAI 于1988年07月22日在任天堂红白机平台发布的动作游戏。游戏的主要角色是根据日本流行电视童星加其夫（相良 健治）改编的。游戏全部共7个版面，有时间限制设定。游戏的玩法有些像《超级玛丽》，空手时，如果跑到一定速度会从草丛中蹦出一个武器。快跑可以在水面蹦两下不会掉下。游戏节奏很快，有一定难度，需要一段时间上手。

game: 家庭麻将2上海之道
file: 家庭麻将2上海之道.zip
sort-by: 212
developer: 家庭麻将2上海之道
description: 《家庭麻将2上海之道》是新手向的日本13张麻将游戏。教学模式内容丰富，需要通过后才能正式开始征程。第一种玩法即是由6位选出一位来当对手打，打到对手或自己分数为零为止。第二种即是一直挑战，会一直出人出来挑战，在开打之前可以买对方的宝物或卖自己的宝物，打完一次即换人。

game: 家庭拳击
file: 家庭拳击.zip
sort-by: 213
developer: 家庭拳击
description: 《家庭拳击》属于Namco的家庭运动系列，也是红白机上最好的拳击游戏之一。游戏移植自1987年的街机游戏，该作最大特征是创造了可以一击必杀的必杀技系统，从而让玩家时刻都需要保持注意力。

game: 家庭赛马
file: 家庭赛马.zip
sort-by: 214
developer: 家庭赛马
description: 《家庭赛马》（日文：ファミリージョッキー）是南宫梦于1987年4月24日在任天堂红白机发行的休闲类游戏。玩家可以控制马儿的行走路线并作出跳跃等动作，本作最多支持4人同乐，在4人对战时，游戏的画面会分割成四个方块。玩家们在比赛时还能够使用各种辅助道具，如果合理使用道具的话，还可以逆转赛局。玩家们所骑乘的马儿也有各种特色，比如擅长赛跑的、体格强健的等等。除了能力不同之外，玩家还可以为马儿带上蝴蝶结等其他个性装饰。

game: 嘉蒂外传
file: 嘉蒂外传.zip
sort-by: 215
developer: 嘉蒂外传
description: 《嘉蒂外传》是一款经典的FC游戏。它是Irem公司1988年FC射击大作。游戏形式集ACT、RPG、AVG、STG元素为一身。操作感简明优秀，音乐悦耳动听，游戏分为迷宫12个地区。10个解迷要素和21关飞行关。有12种附加武器。游戏难度偏高。但很耐玩。很久以前，在一个遥远的星系，一个外星人种族向地球发射了一个很大的星体——Naju，上面载满了各种各样希奇古怪的生命。在前往地球的遥远的旅途中，这些生命快速繁衍，数目成倍地增长，而且也变得越来越邪恶，整个Naju星球都布满着这些邪恶的生命。然而，在这个复杂星球的内部，却是一个自我毁灭系统。一旦触发，这个自我毁灭系统的威力足以让这个星球在到达地球之前化为灰烬。现在你的任务就潜入Naju的最深处，触发这个系统并毁灭这个来自外星的邪恶星体。你现在就是地球的守护者，而你的事迹也将成为守护者的传说。游戏秘籍：音乐测试，按住A+B键后，再按复位键（软件重置）即可进入音乐测试界面（←→选择曲子、↓试听、↑静音）；飞行模式密码，美版进入PASSWORD项后输入“TGL”， 日版进入PASSWORD项后输入“えいえるじぃ”；超级密码，がぎよぺ ごろじぽ ずえんほ ただみよ でふんほ ぴろくぐ もぞどぢ ろみつよ；故障关，进入PASSWORD项后输入全是“こ”就可以了；一次拿走商店里三个物品，按住START键（拿的全程按住不放），按SELECT键二次，就可以拿了（这个秘籍只对英文版有效）。

game: 假面忍者赤影
file: 假面忍者赤影.zip
sort-by: 216
developer: 假面忍者赤影
description: 《假面忍者-赤影》是日本游戏厂商Toei制作的一款不错的动作游戏。作为一款动作游戏，本作的动作流畅度以及丰富多彩的攻击方式是它的一大亮点。

game: 假面忍者花丸
file: 假面忍者花丸.zip
sort-by: 217
developer: 假面忍者花丸
description: 《假面忍者花丸》由CAPCOM公司于1990制作发行的一款ACT过关类游戏。此游戏采取的是横版过关模式，游戏本身难度很高，主角花丸属于一击即死型，大大增加了游戏的挑战程度。但BOSS战则改为比较特殊的桌面类战斗。必须一提的是，BOSS战的BOSS牌面是根据玩家进入BOSS战时的时间尾数来决定的。时间影响了BOSS战的难易程度，不过只要玩家在攻关中积累了一定数量的牌数翻倍道具，BOSS战也就没什么难度可言了。花丸是一名见习忍者。他和爱鸟“秋卡皮”是小弟弟妹妹们的守护者，他和他们一样都是孤儿，大家一起生活在一个名叫快乐岛的美丽天堂般的地方。很早之前，世界上就存在着一个叫做迷之军团的神秘忍者组织，他们一直对这个天国般的小岛虎视眈眈，不过因为花丸的存在，他们并没有敢来放肆。然而有一次花丸接到了紧急命令而离开了小岛，却没想到前脚刚刚离开，迷之军团就迅速占领了小岛，还把孩子们全都抓了起来。在火速执行完任务后，花丸和秋卡皮便立刻踏上了夺回小岛的旅程～玩家的冒险故事，也就是从这里开始了。本作的游戏性非常不错，忍者花丸所能使用的忍术（使用每种忍术都要消耗相应的忍术能量）则是藏在关卡中的大卷轴当中，一共有4种：闪电术，可以灭掉画面上的所有敌人；地震术，灭掉地面上的敌人；飞鸟术，增加飞鸟的攻击距离与速度；还有最后的轻身术，增加跳跃力和速度。除了相关的忍术道具外，关卡中还有一些boss战所需的道具：2倍卡、3倍卡、面团卡、盾牌卡，这些道具在游戏中不少是隐藏的，需要我们使用飞鸟攻击隐藏地点才会显现出来，这点就需要玩家们努力寻找了哦。《花丸》的关卡版面虽然难度颇高，不易通过，但boss战倒是相对简单的多，而且也比较有意思。具体的对战方式就是双方互相出牌，谁的点数大就可以扣掉对方相应多余点数的血量，而且还是boss先出牌，玩家后手出牌，虽然这方面很有着优势，然而boss的牌面一般都是强于我们的牌面很多，若是不能好好规划使用卡牌，那也是会被boss教做人的。boss战想要取胜，关键就要看玩家在关卡中拾取的道具了。使用2倍卡，3倍卡道具可以使我们的出牌数点数相乘，即用3倍卡，在出3点牌，也就是相当于出9点牌，可以一次性给与boss大量伤害，盾牌卡则是在boss使用大牌点时进行完全防御，饭团卡则是恢复5点血量，前期boss还好，到了后期只有有效利用这些特殊道具才有机会战胜boss哦。

game: 剑王
file: 剑王.zip
sort-by: 218
developer: 剑王
description: 《剑王 ソードマスター》由Athena公司于1990制作发行的一款ACT过关类游戏，主角使用剑与魔法将敌人消灭，最终消灭魔城中的邪恶神官。游戏共7个场地，敌方角色丰富多采。游戏操作良好，带有点街机风格。中世纪欧洲某王国，神官邪念膨胀，为了复活恶魔巴风特，他抓走了公主，将她关在魔城内作为祭品，时间就在满月之时。这时，一位不知名年轻的剑士独自出发，他只拿了一把随手可得的剑，依靠他那几乎无敌的剑法，勇敢地救出了公主。他的英雄事迹为世人称颂，被人尊称为“剑王”。七只刀的不动明王、波动剑的月风魔的、龙牙剑的忍龙、屠龙剑的勇者…那一个不是闻名于世的英雄，那一个人的剑术又比这个剑士弱？为什么他们不是“剑王”？因为剑王的剑只是普通的剑，却又是把神奇的剑，他将剑术运用得出神入化，把自己的气质、胆识、技艺、对生命的体悟、对世俗的贯入其中，达到真正的剑人合一，他在剑术境界上要高于以上任何一位。游戏中，主角过了第二关后即可得到魔导器，然后按SELECT键即可变身成魔法师，得到的魔导器越多，能使用的魔法也更多。魔法师虽然攻击力高，但是行动慢，而且不能格挡。游戏一共有四种魔法,除第一个外均消耗EXP：魔法弹，短距离魔法（可按B键蓄力，增加射程，这时也消耗EXP）；爆弹，抛物线的攻击魔法；闪电，远程魔法；火球，远程魔法。游戏秘籍：与首脑作战模式，标题画面时，按住2P的A+B，再按START键进入游戏即可；体力HP达最大，游戏中经验值增加后可升级，升级后只要电源不切断LV就能保存。比方说我打到第7关，这时候按复位按钮（模拟器上是软件重置），重新开始游戏时，你会发现HP仍然保留了下来。

game: 街霸2010
file: 街霸2010.zip
sort-by: 219
developer: 街霸2010
description: 《街霸2010》是款操作生化人警官阻止凶残犯罪者的横向卷轴动作游戏。从敌人身上获得OPEN POWER，打开异次元之门继续前行。在简单的几个按键操作下，居然实现了丰富多彩的动作。游戏难度和评价一样高。

game: 街头格斗小子
file: 街头格斗小子.zip
sort-by: 220
developer: 街头格斗小子
description: 《街头格斗小子》又叫城市冠军（Urban Champion），是由任天堂于1984年11月14日发行一款的2人格斗游戏。游戏的灵感来自于任天堂发行在Game＆Watch 平台的一款名为Boxing（也叫Punch-Out !!）的游戏，这也是任天堂的第一款2D格斗游戏。《街头格斗小子》这款游戏非常容易上手，游戏目的也很简单就是把对方打倒，掉进下水道就算胜利。每场比赛限时99秒，玩家一开始有200生命值，每次出拳或挨打，或者被花盆砸中都会损失生命值。攻击分为轻重两种，轻拳速度快，能让对手退后一步；重拳出拳慢，但能将对手直接击飞。出拳还分上中两路，分别能打出直拳和下勾拳，还是蛮有乐趣的。游戏讲的是Mike和Mark为了争夺城市冠军的头衔而在街头进行拳击比赛，当其中一方被击倒在身后的人行道上时，他们会前进到下一条街进行第二场比赛。警车偶尔会经过，此时双方玩家会回到起始位置装作什么都没发生。如果时间截止还没分出胜负，则警察会再次出现抓走距离背后的边界较近的一方。（这个设计很没有道理啊，难道不应该抓血量低的一方？）

game: 杰森一家
file: 杰森一家.zip
sort-by: 221
developer: 杰森一家
description: 《杰森一家》以美国喜剧动画《摩登家族》为题材改编的横向卷轴动作游戏。主角甩出箱子攻击敌人。幽默滑稽的动作，奇葩的演出效果，迷你关卡与重力反转系统等元素，让游戏过程充满了美式幽默。游戏共8关。

game: 解谜大作战
file: 解谜大作战.zip
sort-by: 222
developer: 解谜大作战
description: 《解谜大作战》诞生在1989年。开发者是田尻智与几个小伙伴。靠着南梦宫发行后得到的版税，他们组建了游戏公司“Game Freak”。该游戏一年后发行了美版，被改名做孟德尔宫。这个未来游戏大佬的处女作，正是他事业的起点。先要掀起地板绊倒敌人，然后撞到墙上消灭他们。还有一些附带特殊效果的地板。如能灵活应用可获得更好的过关效率。翻地板进行攻击这种新奇又有趣的攻击方式，易上手难精通的操作特性，独特的角色设计理念，都为本作带来了不俗人气。

game: 金属之光
file: 金属之光.zip
sort-by: 223
developer: 金属之光
description: 《金属之光》是HAL研究所花了近4年2个月制作完成的FC超级大作AVG，号称FC平台容量最大（官方授权发行的游戏中）的游戏，容量高达1MB（8Mb）。游戏使用了大量的插画和动态场景，有些场面很有魄力！这种游戏即便16位机上都不多见。值得注意的是本游戏由于在卡带上添加了一颗显示辅助芯片和相对应的内存，所以成本高企，在加上当时出货量很少，现在已经一卡难求了，是收藏界的俏货。游戏玩法上的开发颇具亮点，点阵画面有种手工品般的美感，而且画面不单好看，还是全动态，人物会有小动作，街灯会闪烁，相比现在的背景加立绘的形式充满了古典的韵味，游玩过程中经常会忘记自己是在玩fc游戏。

game: 筋肉人摔角
file: 筋肉人摔角.zip
sort-by: 224
developer: 筋肉人摔角
description: 《筋肉人摔角》是款诞生在1985年的格斗游戏，也算是FTG这个品类的史前遗迹了。在格斗游戏尚未定型的80年代，《筋肉人摔角》就有了诸如三局两胜、飞行道具之类的超前设计，玩法上着实是划时代的作品。这是一款根据同名动漫作品《筋肉人》改编的格斗游戏。一共有八个不同的角色，玩家选择其中的两人以换人的形式进行二对二的对决。游戏共分三个场地，依次分别是普通、溜冰场（很滑，收不住脚）、电网（碰到会被电住缓慢掉血，按一下跳跃即可离开）。进行到第四关及以后，场地将随机分配。当比赛进入胶着状态后，会释放大力丸，吃掉后不同角色可使出不同必杀，往往大力丸出现的那一刻，也就是最终见分晓的那一刻。角色外观鲜亮明快、操作简便流畅、必杀易出好用，虽然在FC平台，本作仅是24KB的小容量，但纵观整部游戏，仍不失为一款上乘佳作。

game: 荆轲新传
file: 荆轲新传.zip
sort-by: 225
developer: 荆轲新传
description: 《荆轲新传》，一款口碑两极分化的游戏，也是许多玩家曾经的恶梦。这款游戏发行时间是1992年，发行公司为全崴，这样说可能大家会非常陌生，但要提到红白机上的另外一款游戏封神榜大家就熟知了，没错，封神榜也是该公司发行 。荆轲新传单单看名字就知道游戏内容了，无疑是荆轲刺秦的故事。燕国太子丹因长期被秦王虐待，逃出秦国后，又担心最终国家被秦王所消灭，所以四处寻找能人义士刺杀秦王，游戏最终也将改写历史。游戏中可操作的人物一共有5个。游戏开始时的太子丹，蓟城的鞠武，辽东的田光，邯郸的荆轲，寿春的秦舞阳。但前三个人物都是过场人物，太子丹蓟城后换成鞠武，然后用鞠武找到田光后换成田光，田光找到荆轲后自杀。这时操作人物就变成荆轲了。实际上游戏前面一直只能操作一个人物，直到荆轲找到秦舞阳后才有两个人物同时上场。这款游戏的难点还是比较多的，小怪比较强力，自由度颇高，等级低时走错路了，遇到小怪就收工。说自由度高是游戏一开始，就可以满地图跑，并没有设置一些什么障碍之类的阻止玩家前进，自然就很容易走错方向。最大的难点还是在于游戏中的山洞，进去后一片黑暗，和封神榜里面需要夜明珠的那个山洞一模一样，进去除了人物什么都看不到。需要使用道具灯笼，曾以为使用灯笼后，就可以得到光明，结果还是自己太天真，这灯笼的照明距离就是方圆3人的距离。迷宫难度太大，几乎就让很多人放弃了通关这部游戏。

game: 究极虎
file: 究极虎.zip
sort-by: 226
developer: 究极虎
description: 《究极虎》是TAITO于1988年制作发行的一款高难度纵卷轴射击作品，设计了战机威力提升系统。游戏除了相当优秀的操控性之外，游戏中的道具和提升火力的装备亦很丰富。其中自机的武器就分为散弹、激光、十字导弹和排弹四种，这在当时也算是超多了。保险攻击的威力也非常巨大，一颗保险可谓满屏皆花！武器提升道具基本要靠玩家途中拾取的P字宝物，10级的提升空间对于追求完美的玩家来说诱惑力实在是巨大。游戏共有10个关卡，流程长到令人发指，熟练者也要接近50分钟通关。游戏场景设计多变，前几关海上作战，有船厂、航空母舰什么的，后面打陆地，有海滩、机场、小镇等。其中的最难两关是第四和第六关。第四关两个坦克，难点是近身的距离短不好躲，实在不行只能放炸弹。第六关是新手不熟悉固定弹的原理，只要你注意跟随BOSS移动，就可以把子弹引到固定角度的循环，能容易一点。

game: 九人街霸
file: 九人街霸.zip
sort-by: 227
developer: 九人街霸
description: 《街头霸王》是FC平台上最古老的街霸游戏之一，在1994年由国人自行开发，只能选择9个人，所以也被叫做九人街霸，因为儿时的手柄的关系，其实当时想在FC上发出些帅气的招数是很难的。这个游戏被认为是FC上最好玩的格斗!虽然角色之间存在着一些不平衡，但是能在FC的主机上达到这个效果，已经很不错了，是所有版本中最优秀的。FC上其实还有四人街霸2的原装卡带，是非常稀有的卡带，很多朋友都以为FC的四人街霸2是纯粹的大陆山寨游戏。其实错了，它是由一家名为YOKO SOFTWARE的台湾公司制作的。因为此游戏没有通过任天堂的官方授权就偷偷发售了，所以最后沦为了""日本山寨货""。但是此卡在日本收藏界是被认可的，加上发售量非常稀少，所以此卡在日本收藏界价格不低于30000-40000左右。由于九人街霸卡带没有正式封面，因此封面选用的就是FC上YOKO的四人街霸2卡带封面。

game: 救火英雄
file: 救火英雄.zip
sort-by: 228
developer: 救火英雄
description: 《救火英雄》是一款非常类似弹弹球的游戏。游戏里玩家一定要注意场地中间那些会动的东西，游戏的操作非常的简单，但游戏难度不小。除此外还有着各种各样的道具。抓住直升机可以进入奖励关。游戏共有32关。

game: 卡林之剑
file: 卡林之剑.zip
sort-by: 229
developer: 卡林之剑
description: 《卡林之剑》，又名加林剑。画面切换式的动作角色扮演游戏。在大地图上移动，用身体撞击敌人进行攻击。消费MP的不是魔法，而是使用道具这个动作。可以随时存档的系统，在当时属于相当领先的设计。

game: 卡诺夫
file: 卡诺夫.zip
sort-by: 230
developer: 卡诺夫
description: 《卡诺夫》是南梦宫（NAMCO）在1987年12月18日在FC平台上出品的一款游戏。游戏属于动作ACT类型，被FAMI通的评分是18.4分，这游戏在当时是一款相当出众的游戏，后来在街机上推出了同样的作品。游戏一共分为八关，每关都有各自的BOSS，该游戏有一定的难度。游戏的剧情是“平和的国度阿库拉米那被魔物占领了，人民生灵涂炭，上帝（又说真主）派遣卡诺夫去打击魔物”。卡诺夫是一位历史上的神话人物，据说是一位伊斯兰神话人物。其实真实的卡诺夫是古代“克里米亚”（今波兰境内）人，原名：金波罗夫·卡诺夫斯基（参看资料），是个大力士。历史上的卡诺夫比游戏中的要强壮，而且有个大肚子。游戏中可以吃梯子，翅膀，潜水具，盾牌的物品，分别都有自己的作用。

game: 恐龙战队兽连者
file: 恐龙战队兽连者.zip
sort-by: 231
developer: 恐龙战队兽连者
description: 《恐龙战队兽连者》改编自东映同名特摄作品。该电视剧曾在94-95年于香港播出。游戏中可以体验五色战士的不同特性，BOSS战也比较别出心裁，甚至有打乒乓球的部分。本ROM为英译版。

game: 空中魂斗罗 最终任务
file: 空中魂斗罗 最终任务.zip
sort-by: 232
developer: 空中魂斗罗 最终任务
description: 《空中魂斗罗 最终任务》，英文名称《Final Mission》，是FC机上的一款飞行射击游戏关卡，和魂斗罗实际没有什么关系。使用经典的三命五关流，而且能无限接。Natsume的射击游戏似乎总喜欢以活生生的人（而非冷冰冰的战机）做主角，俗称""空中魂斗罗""的《Final Mission》也不例外。虽然你只能向前后两个方向射击，但有两颗攻击卫星的辅助，你的子弹基本可以射向任何角落。虽然游戏只有五关，但每关流程都相当地长，很容易让人筋疲力尽·第四关的设计尤其独特，这是一个以巨大升降机通道为场景的垂直关卡（从下往上），速度感十足，同样颜色的背景会持续五分钟左右。最后一关的背景则设定在一艘蔚为壮观的巨型宇宙飞船里，虽然每盘有三到六条命，但主角过于显眼的目标体积，再加上经常满屏幕飞舞的子弹，使得这款游戏的难度达到了BT的程度。虽然这部作品很容易让人产生挫折感，但却有不少值得注意的细节，两位主角看上去很像施瓦辛格大大和西格妮·韦弗女侠，开场那句雄浑有力的画外音，一下子就扣住了玩家的心弦。

game: 空中要塞
file: 空中要塞.zip
sort-by: 233
developer: 空中要塞
description: 《空中要塞》是一款动作射击游戏。在前面的射击部分收集到道具和武器，对后面动作部分的通关很有利。太空服给角色带来的轻飘飘的操作感相当独特，动作要素充足，是非常值得一玩的作品。游戏共8关。

game: 口袋妖怪 皮卡丘
file: 口袋妖怪 皮卡丘.zip
sort-by: 234
developer: 口袋妖怪 皮卡丘
description: 《口袋妖怪 皮卡丘》又名《雷电皇：皮卡丘传说》，由南晶公司出品，大概是国内诸多FC口袋妖怪中最好的一作。本作在美工和玩法上比其他山寨作品要好上不少，而且可以打通。本rom是修正版，修正内容如下：1."比卡丘"改为"皮卡丘"，2.精灵等级最大255，3.精灵可学习任意技能，4.不管多少钱都可以消费，5.穿墙，6.按住B键不遇敌，7.按选择键获得图鉴+勋章+物品+秘传技，8.所有精灵球都有100%捕获率，9.飞天术随时可以飞任意城市，10.野生特殊精灵出现概率由原版的5%改为80%，11.野生特殊精灵可出现无数次，12.一次战斗中可一直抓训练家的精灵，13.和训练家对战也可逃跑(不可再战)，14.修正战斗时精灵等级太高导致经验进度条死循环的BUG，15."冥想""技能效果:""自己攻击力和速度上升""修正为"自己特攻和特防上升"，16."龙之舞"技能效果:""自己特攻和特防上升""修正为"自己攻击力和速度上升"

game: 骷髅13
file: 骷髅13.zip
sort-by: 235
developer: 骷髅13
description: 《骷髅13》是由同名漫画原作第一章内容改编的冒险游戏，游戏内容非常丰富，包括横卷轴格斗、赛车、飞行射击、3D迷宫等多种模式，解迷要素浓厚，应该是东海公司在fc时期最出色的作品了。在国内也被叫做《狙击13》

game: 骷髅13第二章
file: 骷髅13第二章.zip
sort-by: 236
developer: 骷髅13第二章
description: 《骷髅13第二章》是第一章的续篇，副标题是伊卡尔斯之谜。横向卷轴动作游戏的玩法没有变化，新增了独具特色的狙击和3D迷宫，还有汽车追逐战关卡。狙击时需要留意风速和风向，务必一发定胜负。游戏中的动画播放效果也得到强化。

game: 快打旋风3
file: 快打旋风3.zip
sort-by: 237
developer: 快打旋风3
description: 《快打旋风3》和FC的《超级马里奥世界》一样，是SFC平台同名游戏的逆移植作品，完成度颇高，属于精品移植作品。游戏流程较长，一共有7个关卡，共有四名角色可供玩家选择，每个角色拥有各自不同的技能，但由于FC机能限制，不容易发出。此外，游戏中需要注意的是，一般打boss时，boss会带一个小兵，如果不事先打光小兵，打boss是不会掉血的。游戏支持双打，在而且双打时还有一个电脑合作模拟，可以让电脑控制2p配合1P玩家过关，这一点很赞啊！

game: 快打旋风SD
file: 快打旋风SD.zip
sort-by: 238
developer: 快打旋风SD
description: 《快打旋风SD》又名《FC街头快打》。如果说快打旋风在街机平台奠定了清版过关游戏的基础，那么红白机上面的《SD快打旋风》则可以说是FC平台独一无二的动作游戏。在整个红白机时代，虽然有很多游戏玩法可以做到和这款游戏非常类似，但是绝对做不出这款游戏的精髓，这就是CAPCOM游戏的独到之处。别看移植的对象是相对落后的八位机，却破天荒地添加了大量的新元素，完全可以看作是一个全新的游戏。低位机受其本身性能所限，在移植街机游戏时画面往往变得惨不忍睹，于是MFF反其道而行之，直接把人物和场景变成Q版，大量减少模块的使用，使其适应八位机的性能。不得不说这是一个无比正确的决定，Q版的人物和道具在八位机上辨识度更高，没有那种低位移植时出现的多边形和锯边。更重要的是游戏的爽快程度并没有因此而削减，相反它表现得比原作更为优秀。当年，这款游戏被我们通关了多少次，其中的每一个场景、每一个敌兵，以及每个BOSS打法玩家们都是了如指掌的。但是，大部分玩家不知道的是，这款游戏有很多的隐藏元素。不看攻略的玩家似乎并没有可能自己研究出来。和街机游戏机的摇杆不同，红白机的手柄在操作上只能针对简单的操作，要是游戏需要输入复杂的指令是绝对打不出来的。而《快打旋风》这款游戏中就拥有相对于手柄来说比较复杂的指令，也就是大部分玩家不知道的隐藏必杀，不过这些指令虽然麻烦，但是练几分钟就可以打出来了。拥有这些隐藏必杀的《SD快打旋风》，经典程度似乎远远超越了街机版的《快打旋风》。《快打旋风》的背景发生在一个名叫Metro的混乱都市，由于黑帮的出没（尤其是一个名叫Mad Gear的黑社会组织），这里成了地球上最乱的地方，就连Metro市长Haggar（市长居然是一位满身横肉的大叔）的女儿杰西卡也被绑架，于是在杰西卡男友Cody（一位普通人）和Guy(Cody的好友，受过专门的忍术训练）的加入后，Haggar等三位街头战士决心铲除当地恶势力。

game: 快杰洋枪1
file: 快杰洋枪1.zip
sort-by: 239
developer: 快杰洋枪1
description: 《快杰洋枪》日文名字为《快傑ヤンチャ丸》，国内译名中的“洋枪”其实是音译，而且少了个“丸”字，而美版的名字是 Kid Niki: Radical Ninja。初代发售于1987年，除了FC版和NES版以外，还有个街机版本。游戏前后三代剧情都非常一致～英雄救公主。初代中，坏人向轮玄想占领江户城（风铃城），就绑架了城中的胡桃公主。公主用飞鸽传书，向洋枪丸发送了求救信息。为了救出公主，精通回旋剑术的洋枪丸轻装上阵了。在游戏中，玩家要控制洋枪丸在全部7个版面中展开冒险。《快杰洋枪》是非常典型的闯关游戏，不过整体难度不小。如果呆在一个地方不动，会有很多敌人出来，所以可以一直往前前进。此外，主角属于一碰死那种，很有当时游戏的风格。

game: 快杰洋枪2
file: 快杰洋枪2.zip
sort-by: 240
developer: 快杰洋枪2
description: 《快杰洋枪2》于1991年发售，剧情跟一代差不多，也是救公主（公主名字是Miko），不过洋枪丸造型变得精致了一点，像个矮个儿小猴子，其实长得不一样很正常，因为在一张模糊的官方设定中，GameBoy上的《元祖洋枪丸》、FC上的《快杰洋枪》和《快杰洋枪2》中，三个主角是祖孙关系，也就是说不是主角不是同一个人。游戏中，主角的攻击方式虽然视觉上跟一代比起来有些相似，但武器却换成了棍棒。游戏采用了大地图模式，一共八关，玩家可以有选择地决定自己想要玩的关卡顺序。本作加入了一些隐藏要素，游戏性得到了提升。另外游戏加入了血条概念，洋枪丸一条命有三滴血，起码跟初代相比能多抗一阵子。从二代开始这个系列就没有美版了，也许是初代销量问题所致吧。

game: 快杰洋枪3
file: 快杰洋枪3.zip
sort-by: 241
developer: 快杰洋枪3
description: 《快杰洋枪3》由曾制作过《R-Type》和《绝体绝命都市》系列的Irem开发，是系列的第三部作品，于1993年3月30日发售，仅有日版。这款作品的画面又做了简化，但是角色和敌人的形象更加细腻，卡通味十足。而且在此作中，主角的动作有了很大的丰富，武器也变成了棍子。本作中增加了较多的解谜要素。剧情基本与前几作一样：恶人向轮玄带领一波人又霸占了江户城，而且想要除掉主角洋枪丸（按照敌人和公主的名字看，这位貌似是初代的洋枪丸），为此绑架了胡桃公主。胡桃公主在没有飞鸽（一代开头被射死了）的情况下选择了——纸飞机传书，然后洋枪丸照样收到了！（鸽子死得太冤了！）所以我们的洋枪丸再次出发！ 本作中洋枪丸的造型再次大变身，身高有所增长，也扎起了散乱的头发，着装品味也好了不少。只是可惜啊，长大变成猪腰子脸了。卡带说明书上还附带着洋枪丸的绘画歌，第一步就是先画个猪腰子。三代的系统就要比前两作整体高出一个档次。虽然洋枪丸还是用棍子，但至此他不乱抡了。攻击方式有真空波、大车轮、上下突刺等等，而SlideKick（下铲冲刺）、回旋跳等特殊移动方式也让洋枪丸的机动性更强。关卡虽说较为线性，但是有很多通路被门锁住，所以玩家还要在场景中寻找钥匙。六个主关卡风格各异，Boss各具特色，作为横版动作闯关游戏来说已经非常出色了。动作多种多样利用棍子的弹性进行空中回旋跳，这是本作最核心的技巧。此外，本作音乐也非常不错，B站有人传了个速通视频，感兴趣的可以前去听一下，尤其前两关的，十分带感。

game: 快乐机器人格斗
file: 快乐机器人格斗.zip
sort-by: 242
developer: 快乐机器人格斗
description: 《快乐机器人格斗》由任天堂第一开发本部制作，不仅参战人数众多，而且每个角色也有各种不同的招式和必杀。它与《ARMS》相比模式要更加传统，但又没有《街头格斗小子》那么单调。它就是《快乐机器人格斗（Joy Mech Fight）》，1993 年 5 月 21 日于日本发售，平台为 FC。《快乐机器人格斗》的剧情多多少少有点《洛克人》的意思：Little Emon 博士和 Ivan Walnuts 博士本来是好朋友，两人都致力于做出世界上最优秀的机器人。可是有一天，Walnuts 博士带走实验室中的七个战斗型机器人并消失了，直到 Emon 博士发现他出现在电视上，并宣布要占领整个世界。为了阻止他，Emon 博士找来了之前他跟 Walnuts 博士一同开发但失败了的搞笑型机器人 Sukapon，并将其重新改造，使其具有攻击性能。于是玩家要做的就是操作 Sukapon 去阻止 Walnut 博士了。搞（ruo）笑（zhi）机器人 Sukapon 诞生了！ 游戏分为四个主要模式：故事模式，人机对战，双人对战以及电脑自行对战，比较简明。在故事模式中，一开始玩家只能使用 Sukapon，第一大关的目的就是击败 Walnuts 博士带走的那 7 名机器人并使它们恢复自我，成为我方战力。每击败一名对手，之后的战斗中玩家便能使用这个角色（更像洛克人了）。于是第一阶段完成后，我方就有 8 名角色在可在故事模式中使用了。游戏中一共有 4 个大关，35 场战斗，最后玩家需要去月球上与 Walnuts 博士的最终机器人 Houou 进行决战，胜利后让 Walnuts 博士恢复理智，世界又变成了原来的样子，一切和平。而主角 Sukapon 也被 Emon 博士改造回了搞笑机器人，成为了世界上最好的搞笑艺人（谜之结局）。然后我们来说说游戏中的格斗部分。《快乐机器人格斗》最为独特的一点就是游戏中机器人的造型，他们并不是变形金刚、高达的模样，而是头部、身体、四肢完全分开没有连接的“悬浮式”机器人，举例子其实可能更像雷曼或者 VectorMan。让我来猜的话，这种设计纯属是为了节约美术资源以及照顾 FC 机能，当然从实际表现来看也还不错。虽然造型显得零散、简单一些，但是一招一式的动作判定都非常讲理，远程招式、投技、威力超强的近身技也都存在。而且请注意，《快乐机器人格斗》中，造型、招式完全不同的角色一共有 28 个（均可解锁使用），而且它们各自有 3~6 个专属招式（出招指令类似街霸），这种量级的格斗游戏在当年的主机平台上几乎就没有对手，而且它还是个 FC 平台的作品。所以将《快乐机器人格斗》称作 FC 末期名作是没有问题的（虽然 Fami 通只给了 26 分）。

game: 拉迪亚战记
file: 拉迪亚战记.zip
sort-by: 243
developer: 拉迪亚战记
description: 《拉迪亚战记》是由忍者龙剑传系列的吉沢秀雄担当制作总监及执行制作人的一款RPG。特点是战斗时采用动作模式，画面带有重装机兵的影子，喜欢它的玩家实在太多。讲诉的是一位丧失记忆的少年为探明自己的身世而进行探寻，在途中又卷入涉及危害世界的重大事件等等的故事。

game: 拉格朗日点
file: 拉格朗日点.zip
sort-by: 244
developer: 拉格朗日点
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《拉格朗日点》是KONAMI公司于1991年出品在FC上的一款RPG游戏。在当时已值末期的FC上实现了非常成熟的显示效果以及音效表现。游戏的整体画面已经有SFC初期作品的水准，而实体卡带专门为处理音源所搭载的VRC VII特殊芯片也让其音乐效果明显高于其他RPG。在此之上，本作还有着精密的系统设置，是名副其实的FC末期旗舰大作。本作在画面上用色非常丰富，开头的序幕动画就足以让当年同平台的其他作品相形见绌。巨大的航天飞机，雄伟的卫星，精密的空间站内部等设备，以及剧情的整体世界观，在五分钟左右的开场动画里毫无保留地展现给玩家，一股科幻电影的味道扑面而来。而序章过后，主角所属的调查队下了航天飞机立刻就遭到袭击而全灭的套路也是欧美大片的开场风格。由于故事舞台基本在空间站内展开，游戏中的城镇都很具有机械感。其中第一空间站以绿洲地形为主，第二空间站以沙漠地形为主，剩余的就是荒凉破败的荒野。不管是什么地形，构图都能很迅速的让玩家把握住本区域最基本特色。RPG必须的设备也很醒目，门口有明确的图片标志，一目了然。本游戏野外的移动方式和其他RPG有很大的不同，只要出门就必须要用到载具载具有汽车、坦克、船和飞机。而移动到宇宙场景的时候地图上的角色小人还会穿上宇航服，操作也变成会朝按键方向一直飘的惯性模式，细节非常周到。总的来说，游戏的画面风格营造出了很清晰的科幻冒险风，在地图上驾驶坦克飞机冒险有MetalMax系列的末世流浪感，城镇和迷宫造型也有梦幻之星系列的硬派金属感，可谓集两家之长。战斗行动分为手动和自动，自动的话要选择一位领队负责下战斗方针然后全体执行。每个人的方针都有各自的命名和效果，有点像DQ4的模式。不过自动的AI并不很高。杂兵战尚可省点事，boss战还是手动比较保险。战斗界面也非常的具有未来感，上边的计量表是敌人的HP比例，可以在一定程度上把握战况。攻击时是类似DQ的主视角模式，看不到我方人员的动作，但是可以看到不同武器的攻击效果。配合对话框里类似实时播报的讯息滚动，特别是击破全部敌人后主角会说一句“敌人生命反应消失”，临场感大大增强。感谢KONAMI在那个年代推出一部如此高水准的作品，其中的不少设定都具有划时代的意义，成了日后JRPG的标配。

game: 雷电节奏
file: 雷电节奏.zip
sort-by: 245
developer: 雷电节奏
description: 《雷电节奏》也叫特殊部队，英文名thundercade（正好字面翻译就是雷电节奏），是SETA出厂的一款（强制）纵版卷轴射击游戏，和前面写的加纳战机和变形坦克不同，这是一款可以支持双人游戏的射击游戏，控制摩托车闯关击破突破层层难关直到最后摧毁敌军基地。摩托车形式的纵版射击，难度不小。玩家可通过检取挂件提升火力。除了摩托车这一载具形式较为新颖以外，游戏还有两个特色，一个是玩家拾取挂件有方向的区分，玩家要保证拾取时的挂靠方向，要保证左右都有武器；第二是在后面的关卡中会出现摩托腾空的情形，此时可以闪避地面的子弹，但也要注意落地方位。

game: 泪之仓库番 特别版
file: 泪之仓库番 特别版.zip
sort-by: 246
developer: 泪之仓库番 特别版
description: 《泪之仓库番 特别版》是颇有难度的磁碟机游戏。本作为粉丝英译版。是最经典的推箱子玩法。

game: 力量小子
file: 力量小子.zip
sort-by: 247
developer: 力量小子
description: 《力量小子》算是《洛克人》的诸多模仿者之一。Taito驻美国分部的一名评估员，在经过详细评测后，认为这部作品不怎么样，决定在原有的基础上重新设计，于是又诞生了后续两部作品《Power Blade 1/2》。也就是我们熟悉的神作力量刀锋1和2（又名能源战士）。

game: 烈火92
file: 烈火92.zip
sort-by: 248
developer: 烈火92
description: 《烈火92》是一款经典的FC游戏，其画面和丰富的子弹系统震骇了当年乃至现在的怀旧玩家。在FC上运行也算是个奇迹，绝对的神作。《夏日嘉年华92：烈火》是1992年由KID开发，Naxat Soft发行的弹幕射击游戏。这是一款将FC机能发挥到更高一层的弹幕卷轴射击游戏，高难度+弹幕对于玩过东方project系列的玩家就是小菜一碟，如果是刚接触过这游戏的玩家肯定连第一关都打不过……该游戏有二周目设定：一周目是四关，二周目为七关，能打通关的话那基本就是车万粉了。如果在标题画面按A+B键开始Normal Game，然后按住上+Select+Start不放的话，就会进入高难度的残机模式（Zanki Attack，尸弹模式）。

game: 领土之战
file: 领土之战.zip
sort-by: 249
developer: 领土之战
description: 《领土之战》又名堡垒，是科乐美公司1991年出品的塔防游戏。游戏分为攻击场景、修复场景和布置场景。另外还有四个不同的难度，对应四个不同的故事。每关开始时，玩家首先要用《俄罗斯方块》式的碎片建造城堡。接下来，放置一系列的大炮并使用它们去轰炸敌人。最后，修复任何敌人对你的堡垒造成的伤害，并重新开始。如果时间结束未能修复城壁，游戏结束。当玩家拿到一定数量的点数，或者敌人全灭，场景将被清除，可以进行下一关。

game: 灵幻道士
file: 灵幻道士.zip
sort-by: 250
developer: 灵幻道士
description: 《灵幻道士》，英文名PHANTOM FIGHTER，是一部那个时代的神作，根据香港电影改编，PONY CANYON公司发行。初次玩本作，是在初中时，这几天重新品味本作，颇为感慨，特以游戏的流程作文一篇，以纪念美好的回忆与对本作的喜爱。 本作具有非常恐怖的开头，画面中，出现了一个棺材，棺材盖头竟然自己打开了，躺在里面的，是一具清朝的僵尸，头上贴着道士做的神符，随着一阵电闪雷鸣，神符竟然脱落了，僵尸突然睁开了眼睛！当时（我读初中时）我差点吓死。如此恐怖，如此精彩的片头，竟然出自8位游戏机FC，就算放到今天，都是值得大赞的。本作以为村民扫除僵尸为目的，一共有8个村庄。主角与助手先来到了第一个村庄。映入眼帘的是各式各样的建筑物，有大寺庙，武道馆，小屋子，破厂房，树林，佛塔，山洞等。在建筑物上面则开了个黑黑的门洞，一看就不敢进去的样子，里面有鬼啊！不管如何，来到一个村庄后，第一个需要扫清的，就是大佛堂了，因为里面有和尚，他会为你恢复生命至满血。今后只要生命值不够了，就能回大佛堂进行满血。对于各种建筑物的内部，本作有着发色数鲜艳的细致描绘。比如大佛堂内的金碧辉煌，屋子里的贴满灵符以及桌子椅子坛子，破厂房内破旧的大梁，堆满的骷髅头等，庭院内的幽静竹林与围墙，佛塔内远中近三层大小的佛塔极具立体感与深邃的恐怖感。山洞内的压抑感，武道馆中擦得如镜子般明亮派头的地板。作为一个FC游戏，无可挑剔，让我得到视觉享受。

game: 龙魂 新的传说
file: 龙魂 新的传说.zip
sort-by: 251
developer: 龙魂 新的传说
description: 《龙魂 新的传说》是一款直向卷轴射击游戏.但是玩家操纵的并不是一般的飞机，而是一只会喷火的龙.主角变身为龙后，便开始与大陆上的敌人作战，你的武器就是火焰，分成对空攻击及对地两种.途中可以看到许多不同颜色的蛋，击破后便会出现能量球，取得后便可增强攻击能力。

game: 龙穴历险记
file: 龙穴历险记.zip
sort-by: 252
developer: 龙穴历险记
description: 《龙穴历险记》是1983年在美国发售的LD游戏的改良移植版。《龙穴历险记》是电子游戏历史上第一个镭射光碟电子游戏，1983年由Cinematronics发行。它的特色动画由前迪士尼的动画师Don Bluth制作。它同时是第一个引入了全动态影像的电子游戏游戏。本作改为了躲避各种陷阱，挥舞长剑前进的动作游戏。既保留了原作韵味，又发挥出红白机性能极限的流畅艳丽画面。独特的动作引人入胜，就是太容易死了。

game: 龙牙
file: 龙牙.zip
sort-by: 253
developer: 龙牙
description: 《龙牙》是可以双人同时游戏的横版动作游戏。根据所持武器可以变身成各种各样的动物。游戏内容是两名忍者以拯救世界为主题，游戏设定是在现代，极具奇幻色彩，游戏共分五大关十小版。两人配合如果比较默契的话，通关会比较容易。一个人玩每失败一次就会从头来，所以应当注意护身，有些敌人移动速度相当快，所以在关卡部分用鞭是比较好的选择。龙牙的难度是随着关卡的数目递增的，越到后期敌人就越灵活，像长爪猴，用剑想对付它可不容易，BOSS也是越来越强，不过相比关卡部分还算简单。游戏的武器方面，设定是比较合理的，强的武器在后期越来越少。游戏的风格很赞，BOSS都比较大气，动辄就占满大半屏幕，很有气势。背景音乐有几首也不错，手感很好，变身成动物的特性也得到了充分体现。

game: 龙战士
file: 龙战士.zip
sort-by: 254
developer: 龙战士
description: 《龙战士》发行于1990年，由SOFEL制作发行，这是一款被遗忘的FC经典游戏。跟那时候大多数的西方奇幻游戏故事一样，邪恶的术士袭击了主角所在的土地，主角作为被选中的战士被赋予了强大的龙之力，肩负着拯救世界的重任。游戏的主角外表上和《圣斗士》中的紫龙很像，扮演主角的你为了能够做到拯救世界的重任，必须通过六个重重设阻的关卡，杀死你看到的一切敌人，打败每个关卡的BOSS，最后化身为龙形态的术士。游戏最大的特点是主角通过蓄力可以变身成为龙形态，能量槽闪光时按上加跳即可变身，按下加跳可变身回正常形态，此时使用武器刀砍敌人可以加能量，按住刀不放可儲气发波动拳。主角可以捡起标记为R、B、G（红色、蓝色、绿色）的小胶囊，使主角变成不同颜色的龙：红龙能扔出一个散落在地上的火球、绿龙能射出三颗扇形的子弹、蓝龙能射出球体，每种颜色的龙适合于不同的关卡，个人感觉绿色的龙最为好用。在最后一个关卡，玩家必须始终保持龙的形态与邪恶的术士来一场惊天地泣鬼神的空战，可见当时的制作者超级超前的想象力。游戏的画面略微黑暗，游戏的场景倒是有比较多的变化，一开始的雪地上有着漫天的雪花，到了第二个关卡则比较像是在外太空，敌人的种类也很丰富，营造了一个奇妙的冒险世界。游戏的颜色在早期的FC游戏中属于运用较多的类型，现在看来有点儿乱，背景音乐依然是那个时代熟悉的电子音效，虽说不上动听，但是令人印象深刻。《龙战士》整体的故事和关卡框架十分的庞大，但是受限于机能并无法将其中的史诗感表现出来。游戏在国内因为其超高的难度，很少有人能坚持玩下来，实在是比较遗憾。还没尝试过该作的实力强大的老玩家们，也可以试试FC版的原作，挑战性还是不小的。

game: 龙之忍者
file: 龙之忍者.zip
sort-by: 255
developer: 龙之忍者
description: 《龙之忍者》是Data East于1989年在FC平台推出的街机同名移植游戏。故事的起因在于总统被龙族忍者部队给绑架了，为了救出总统，军队特别挑选两名武艺出众的特种兵（Blade和Striker）展开了营救行动... 说是武艺高强，其实在这个游戏主角只会简单的拳脚和跳跃动作而已，而敌人的忍者部队的招数则多种多样，要想救出总统并非易事呀。街机的动作游戏往往在FC上表现得很差，这部作品也是如此，由于容量的关系，无论是音乐、画面，还是游戏操作性，均无法和同名街机游戏相提并论。

game: 龙珠Z1 赛亚人灭绝计划
file: 龙珠Z1 赛亚人灭绝计划.zip
sort-by: 256
developer: 龙珠Z1 赛亚人灭绝计划
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《龙珠Z1 赛亚人灭绝计划》是FC上龙珠Z外传系列初代。“拳拳体爆光，拳拳光气气，气气体体爆，气瞬爆，爆爆光光光……” 如果你看得懂这些不明觉厉的文字，那你一定玩过这款红白机上最著名的《龙珠》改编游戏。早在九十年代，《龙珠》就是男生之间讨论最热烈的话题之一，而卡牌RPG游戏《龙珠Z 外传 赛亚人灭绝计划》就是随着那股热潮进入玩家视野的。该作堪称是FC平台上演出最华丽的游戏之一，甚至不逊于一些十六位机大作。

game: 龙珠Z2 激神弗利萨
file: 龙珠Z2 激神弗利萨.zip
sort-by: 257
developer: 龙珠Z2 激神弗利萨
description: 《龙珠Z2 激神弗利萨》是BANDAI 出品的卡片龙珠RPG系列中真正成熟起来的一作，在此之前虽然有数部龙珠以及一作龙珠Z，但它们由于出品时间较早，导致美工水准以及演出效果非常差。所谓的卡片RPG，就是游戏中尽量多的环节都以选择卡片来推动，移动走格子用卡片、补给强化用卡片、遇敌与否用卡片、战斗用卡片。卡片系统对龙珠来说是很好的实现方式，因为龙珠作为最夸张的超现实动漫，用某种具象的方式去框定它反而会让人感觉张力受限，尤其是RPG这种比较“文”的游戏类型，使用传统RPG套路的演出方式只会让人感觉呆滞，而较为抽象的卡片推进则避免了这个问题。这个游戏作为很多人的RPG初体验，魅力是不小的，不过放在今天看，流程还是有点简单，它的流程大致为：去那美克星、抢先抵达村庄竞速、悟空比克训练与去那美克星、力量提升、夺回龙珠、抗击基纽战队以及大战弗利萨，大多章节的目标只是抵达目的地、达成目标战斗力，另一些则是打败BOSS，比较简单。作为游戏中占据大部分时间的战斗，还是可圈可点的。卡片分为两种数字，一个决定攻击力、另一个决定了防御和速度。卡片流派中悟空为“界”，也就是界王流，比克与悟饭是“魔”，也就是魔族流，其他人为“龟”，也就是龟仙流，贝吉塔与敌方为“惑”，也就是惑星，宇宙人流派，每个人使用本流派卡片就可以使出能力波加追击的攻击方式或全体突击，攻击力要高出使用其他流派卡片一截。当然游戏中最厉害的就是“必”卡了，它可以让角色使用必杀技，Z战士中克林的扩散光波具有性价比最高的全体杀伤效果，天津饭的四妖拳气功炮单体打击能力不错，当然最厉害的还是悟空的超元气弹了，由于后期游戏算法的问题，拳脚攻击越来越式微，所以必须依赖必杀技。游戏中必卡出现率比较低，所以大多时候成员都是满能量状态，有较好的辅助卡片的时候尽量把握住机会去实现强力攻击。战斗方面最长足的进步就是战斗演出效果了，尤其是放波的画面效果让人感觉非常舒服，虽然战斗速度还是不快，但比起前作已经有了长足的进步。这个游戏放在今天还是有一定的可玩性的，因为同质化游戏比较少，在系列里面也可以算是第一名的有力竞争者了。

game: 龙珠Z3 烈战人造人间
file: 龙珠Z3 烈战人造人间.zip
sort-by: 258
developer: 龙珠Z3 烈战人造人间
description: 《龙珠Z3 激战人造人间》是bandai于1992年制作发行的系列激进革新之作，也许是前作有被诟病战斗速度还是太慢了，本作反其道而行之，猛烈地提升了游戏在各个环节的速度，游戏给人的感觉就是快！快！快！本作的战斗画面可能是系列里最酷的，战斗样式同以前一样形成了几种随机的近战模版，但演出效果大不一样。所有的动作都干净利落一气呵成，没有一个动作拖泥带水，就像动画中角色在高速打斗中一样，而且打过一定关数后近战模版还会发生改变，变成更酷的动作，这个设定真的让人很意外。战斗系统方面不再像前作那样由“必”卡来发动，而是只要抽到本流派卡片就可以出奥义，再加上能量有自动恢复机制，所以这次可以爆刷各种技能，不会让战斗再寂寞，但是一部分奥义是不能直接发出的，必须先使用集气奥义休息一回合，下回合才能使用。大奥义的观赏性非常强，比如悟空的全功率龟派气功有着全屏的效果，超魄力。这次战斗中负责攻守的只有最靠前的三个人，后方成员虽然不可操作，但会有一定几率发动援护攻击，饺子会超能力全封敌人，天津饭会四妖拳全体光波，克林会扩散光波，援护攻击一旦发动，就非常霸道。个人喜欢饺子和克林放后排，至于天津饭就看情况了。这次卡片右下角的防御速度兼数字取消了，速度由左上角的星数代替，防御力是固定的，右下角变成了附加效果，比如移动类的可能会出现普亚路、阎魔大王给提升星数，战斗类的在战斗中会出现大长老加攻击，加血类的会出现不同的人物加血加能量，但有的卡片也会冒出负面效果，总之根据场合攒好相应的效果类型可以事半功倍。游戏剧情加入了一些自创流程，但和龙珠世界观不大吻合，比如依赖炸药什么的，最终关那囫囵吞枣式的剧情就不谈了，贝吉塔甚至连超级赛亚人状态都没出来。总体来说，《激战人造人间》是很有特色的一作。

game: 龙珠 神龙之谜
file: 龙珠 神龙之谜.zip
sort-by: 259
developer: 龙珠 神龙之谜
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《龙珠 神龙之谜》（日语：ドラゴンボール 神龍の謎，英语：Dragon Power）是一款由万代公司制作的动作的游戏。本游戏是七龙珠系列在FC的首作，于1986年11月27日在FC游戏机发行。故事世界中有七颗名为龙珠的物件，每颗龙珠各自有一至七颗星的标记散布于世界各地。集齐七颗龙珠便可以呼唤出神龙，向神龙许愿便可以达成任何愿望，而龙珠在一年内则变成普通石头，一年后才会恢复成龙珠。该做销量不俗，也促进了后续作品的诞生。

game: 龙珠 超武斗传2
file: 龙珠 超武斗传2.zip
sort-by: 260
developer: 龙珠 超武斗传2
description: 《龙珠 超武斗传2》算是FC上国产格斗游戏的巅峰之作（另一款是街霸）。游戏逆向移植自SFC上的同名游戏，游戏的动作和招式都已经尽可能的还原了原作，算是比较良心的山寨作品。游戏的招式比较丰富，网上甚至有视频讲解，可惜基本上还是选腿长的就能赢。

game: 鲁邦三世
file: 鲁邦三世.zip
sort-by: 261
developer: 鲁邦三世
description: 《鲁邦三世之潘多拉的遗产》（Lupin Sansei: Pandora no Isan）是根据同名动漫《鲁邦三世》改编的游戏，采用横版卷轴过关玩法，有三个角色可以选择。作为一款以解谜探险为卖点的FC游戏，其需要三个主角（鲁邦、五右卫门、次元大介）合理配合通关的设计成为了游戏中最大的亮点。因为游戏可以重复刷怪通关，所以为了防止玩家过于“无聊”，游戏还在设置了在同一地点刷怪超过2万分出现的惩罚机制。当玩家分数超过2万以后，会突然出现一位身披红色长袍的“钱形警部”疯狂的追踪玩家，因为其无敌的设定和会随时蹦出来的特性，会让不少正在认真解谜关卡的玩家吓一大跳，从而成为了所有人的童年阴影。

game: 罗罗大冒险1
file: 罗罗大冒险1.zip
sort-by: 262
developer: 罗罗大冒险1
description: 《罗罗大冒险1》是HAL于1987制作发行的一款PUZ游戏，也是FC平台上最著名的智力游戏系列之一，画面优秀，非常有趣。蛋王国的拉拉公主被邪恶的埃格国王捉走，罗罗王子只身前往埃格城堡营救拉拉公主。埃格城堡位于云上世界，只有先登上通天塔乘飞船才可到达那里。通天塔高塔加上埃格城堡，共五十个房间，只有打开各层的宝箱才可去下一个场景。罗罗王子得收集心形宝石才可打开宝箱，这些都难不倒聪明的蛋王子。游戏基础知识篇：玩家控制罗罗王子通过51关，前50关关的过关条件是打开宝箱；罗罗只有把该关卡里全部的心砖都拿掉，才可以开宝箱；心砖消失后，部分敌人会攻击罗罗；罗罗得到心砖后可发射魔法弹，敌人被魔法弹射中会变成蛋；变成蛋的敌人再次受到魔法弹攻击会消失，过一段时间后会刷新；罗罗可以把变成蛋的敌人推入河中，还可以利用蛋化的敌人渡河；除了蛋化的敌人外，罗罗还可以移动绿砖；带箭头的场景不可逆向移动，敌人的攻击无法穿透岩石或砖头；在沙地上移动会很慢，主角一开始不动则敌人也不会动。主要敌人介绍：绿蛇，既不会移动，也不会攻击罗罗；蛇发怪，当罗罗站位和它并排或并列时，它会发射针雨；睡兔，平时跑个不停，一碰到罗罗就会睡着；穿山甲，平时跑个不停，罗罗碰到他会挂掉；石像。移动很有规律，会阻挡罗罗移动；骷髅，平时一动不动，心砖消灭后会高速移动，主动攻击罗罗；火龙，平时一动不动，心砖消灭后会快速间歇喷火；大鬼，会高速移动，当罗罗站位和它并排或并列时，它会发射飞刀。部分关卡密码：第一关，PPHP；第五关，PRPJ；第十关，PZPC；第十五关，PDPQ；第二十关，HVKT；第二十五关，HGKG；第三十关，HTKV；第三十五关，QQDD；第四十关，QCDZ；第四十五关，QJDR；第五十关，VHTK；第五十一关，VQTD。

game: 罗罗大冒险2
file: 罗罗大冒险2.zip
sort-by: 263
developer: 罗罗大冒险2
description: 《罗罗大冒险2》是HAL于1987年制作发行的系列第二作，画面优秀，非常有趣。蛋王国的拉拉公主被邪恶的埃格国王捉走，罗罗王子只身前往埃格城堡营救拉拉公主。埃格城堡位于云上世界，只有先登上通天塔乘飞船才可到达那里。通天塔高塔加上埃格城堡，共五十个房间，只有打开各层的宝箱才可去下一个场景。罗罗王子得收集心形宝石才可打开宝箱，这些都难不倒聪明的蛋王子（和一代剧情一样)。游戏基础知识篇：与一代基本一样，不同的是岩浆地形无法把蛋推入，即使架上桥也会在短时间内损毁；另外要说明一点，在某些关卡里，把绿蛇之类的敌人弄消失后，如果把把绿砖放在绿蛇的原先的位置上，绿蛇会在其它地方刷新。主要敌人也与前作相同，在此不再介绍。部分关卡密码：第一关，PPHP；第五关，PRPJ；第十关，PZPC；第十五关，PDPQ；第二十关，HVKT；第二十五关，HGKG；第三十关，HTKV；第三十五关，QQDD；第四十关，QCDZ；第四十五关，QJDR；第五十关，VHTK；最终BOSS战，VQTD；Pro隐藏关A: PROA；Pro隐藏关B: PROB；Pro隐藏关C: PROC；Pro隐藏关D: PROD。

game: 罗罗大冒险3
file: 罗罗大冒险3.zip
sort-by: 264
developer: 罗罗大冒险3
description: 《罗罗大冒险3》是HAL于1991年制作发行的系列第三作，也是最后一部。这次GF终于没有被抢走，扎着漂亮小蝴蝶结的她将和LOLO一起冒险。本作相比前两作容量大增，画面更加细腻和柔和。与前两部比起来游戏的玩法并没有太大区别，但是加入了一些RPG的成分，让游戏多增加了积分新鲜感。游戏一共17大关、100小关。洛洛（Lolo）德和拉拉（Lala）在野外共度时光时，天空中突然出现一道奇怪的光芒，朝着埃格兰城堡（Eggerland Castle）的方向射去。两人赶紧回城去，发现所有的市民都变成了石头！这肯定是埃格兰德邪恶国王的行径，这个卑鄙小人在前两作中无耻地绑架了拉拉。绝不能让他得逞，洛洛再次出发讨伐邪恶的国王，不同的是，这次有拉拉陪在他的身边。总体而言，该游戏比前两个谜题都要难得多。部分选关密码（罗罗/拉拉）：2-1，24MF FYS9 R❤SH M6S▲ /24MP JZYK ◆ZZS H4K4；3-1，22CN JPVK 8Z63 429M/24C4 BN22 6T◆T 7CK5；4-1，232W 53LZ 4DNB 4KGD/252K 6BKP VJFK FTZK；5-1，25LM 236+ 5Y▲F FTZK/22B3 S6❤7 CG5Q JN4M；6-1，24F❤ BNB5 6FY8 DFR❤/23FC K5LH 8F42 F❤LQ；7-1， 25TP V▲PG N6L4 3BKF/22K4 ◆RWC FV▲2 7◆V7；8-1，25K4 ◆RWC FV▲B 93G5/25K❤ DNL7 6TQP T56V；9-1，24YJ 82QS 3N4B W77L/24YS 53VV 4SP◆ NJ+6；10-1，24SD 9LQT 3▲LN 9C92  /24SN 4MVW 4ZH8 +G++；11-1，25TN BN22 6◆QK L493/22K5 JZYK ◆LJG DPY◆；12-1，246+ V+FZ RPY3 WMD5/236B ▲HNF ❤LYC ZC▲9；13-1，23QV ZGN9 C3G5 QK+J/25QK +JJP JQKG 8MD4；14-1，246S W63M NDZH QZM❤/2367 ▲S❤G ◆LJG DPY◆；15-1，24GN VQ52 68MJ GDRT/23G4 ◆RZC 9D9W 5G◆❤；16-1，22❤F 7VWR PYMJ GDRT/22❤Z 3WWW MDKD 7WM6；17-1，22TC H8❤R Z❤LN 7C▲9/23TS M462 L42B 326B；17-B，22SC 36H5 +QTZ 3Q5V/23SS W36+ QPS5 C9HF。

game: 绿色兵团
file: 绿色兵团.zip
sort-by: 265
developer: 绿色兵团
description: 《绿色兵团》是由日本KONAMI公司在1987年推出的一款FC游戏作品。游戏目标是玩家控制人物，通过个6关卡，炸毁核武器装置。绿色兵团与魂斗罗、赤色要塞、沙罗曼蛇并誉为“四强”，风靡整个八十年代，为诸多80后玩家们所津津乐道。对于初上手的玩家来讲，这个游戏的难度偏大。游戏不论是人物设定、场景设定以及是任务等等都有着深厚的冷战时代色彩（比如第二关、第四关、第六关敌人的红军毡帽；第一关背景的雪山以及第四关、第五关背雪松，这些都有着鲜明的苏联特色。而最后要摧毁的那座核弹装置，更是折射冷战时代美苏双方争端的焦点——核武器）。游戏中你肩负摧毁敌人秘密武器的使命，随身携带一把刺刀（匕首），深入敌军内部，与敌人周旋作战。正因为具有这个特征，中国大陆很多资深玩家曾冠名该游戏为“拼刀子”。《绿色兵团》竟是红白机上被移植次数最多的游戏，而且一个比一个奇葩，连英国BBC出品的学习机上都有它的身影。绿色兵团是凝结着无数人回忆的一款游戏，在单人模式下，人物死亡后会同超级马里奥一样中断后向后退一段场景。而双人模式时，人物死亡后当场出现，即使其中一人全部死完也保持这样的状态。所以即使是单人游戏时也可以开出2P，让2P死完，这样进行单人游戏难度会下降不少。当分数达到10W及其整倍数时都会奖人，一次通关流程一般只可以奖励两条命而已，慎重。

game: 马戏团
file: 马戏团.zip
sort-by: 266
developer: 马戏团
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《马戏团》的英文标题《Circus charlie》使用的是主人公的本名，也就是小丑查理。这个长相可爱又身手矫健的查理堪称是全能型选手：驯兽、钢丝、骑马、跳球这样的难度的操作，在他眼里可都是小菜一碟！但是如果我们看过真正的马戏表演我们就会知道，这个设定是有一定问题的，因为在马戏团当中，小丑这个角色是一个绿叶的存在。变变小戏法、发发小礼物、哄哄孩子，调节气氛这些不怎么“体面”的活儿一般都是小丑干的。而像踩钢丝，驯兽跳火圈，踩大球跳跃这样的重头可都得是整个戏团头牌明星干的事情，精通一样就很不错，可小丑查理却样样精通完全不含糊，这是不是很不符合逻辑。况且，整个马戏团这么多高难度项目就让人一个人表演，是不是忒狠了点儿？说到这里有人就会说了，早期这么小容量的FC游戏，好玩就可以了，游戏设定之类的细节完全不用在意。《马戏团》有着早期FC游戏都有的槽点，那就是流程重复。看上去能一关一关一直这么玩下去，但是实际上就那么五关，过完之后再继续轮回一次，难度稍微升高一些。每一关都有不同的BGM，其洗脑到了什么程度呢？看看上面这张图闭着眼睛再假装自己握着手柄，耳畔不一会儿就会环绕起那个经典的旋律。而那个经典的旋律倒也不是游戏的开发商自己谱写的，而是改编自美国作曲家在1885年创作的著名曲目《美国巡逻兵进行曲》，简洁明快的曲目用来表现美国巡逻兵欢快的步伐。呃！说实话这也确实欢快过头了，听得我满脑子都是巡逻兵手拉手在跳踢踏舞的画面......要说日本这些给游戏配乐的制作人可真的够鸡贼，专门喜欢选择一些经典但是不需要任何版权的古典乐，明显嘛，如果你用别人的就会闹官司，自己原创又累又难，用古典音乐又好听又免版权，简直一举两得！马戏团只是其中之一，当然还不止于此，比如南极大冒险的主题曲是著名的《溜冰进行曲》。如果你技术好能打到这款游戏的第五关的话，那你还能听到又一世界名曲——《蓝色多瑙河》，原来，我们的音乐素养早在FC时代就已经开始了培养了，游戏机简直功不可没。那么这款游戏有没有故事背景呢？答案是：有的。说是有个地方名叫“梦想马戏团”，里面有个屌丝名叫小丑查理。因为身份比较卑微，毫不起眼的他只能扮丑，逗人发笑。不曾想，这个屌丝却默默的爱上了团长的千金：美丽的杰妮。团长说，他的女儿要嫁给最棒的男人。查理似乎看到了希望，或许只要自己好好努力，终有一天自己能够成为名角，或许那时候才有资格追求杰妮。“女士们，先生们，今晚最大的娱乐节目……”主持人的声音在会场回响，马戏团的大幕就要拉开。“啊，神呐，无论如何请帮帮我！”查理虽然经过刻苦训练，但是他并不能完全掌握这些技能，只能默默祈祷，希望自己能一战功成。他不怕狮子、也不怕高台，甚至死都不怕。但他只害怕演出一旦失败，就失去了扬名立万的好机会，再也没有机会追求杰妮。查理再次祈祷，用一生只有一次的绝技，将空中秋千变成最美的时刻！如果对电影有些研究的话，这很明显的就能看出来游戏是在致敬喜剧大师查理.卓别林的经典喜剧《马戏团》。这样一来，游戏的元素也罢、主角的名称也好、一切都有了答案，难怪游戏的名称叫做《小丑查理》。结局不同的是，在影片的最后查理爆发了小宇宙用自己最精彩的表演征服了观众们，拯救了剧团的生意..........但遗憾的，在查理拼命练习的时候女神杰妮早已和另一个高富帅走到了一起！虽说是一部喜剧，但是结局的扎心程度完全可以让它成为一部悲剧。而在游戏中，有情人终成眷属，查理终于获得了杰妮的放心，通关的时候在高台上迎接胜利而归的查理。话说在FC的版本当中，我们并没有见到所谓的女神“杰妮”，那她去哪儿了？其实这也因为是FC移植版本的原因，在街机版的《马戏团》中，杰尼就坐在最后的平台高点等着查理，表演结束之后会用一个大大的香吻来嘉奖查理，然后两人就幸福的生活在一起......在电影中未能达成的完美结局，在游戏中终于是实现了。

game: 麦当劳世界
file: 麦当劳世界.zip
sort-by: 267
developer: 麦当劳世界
description: 《麦当劳世界》是专门为麦当劳做的广告游戏。可爱的麦当劳叔叔用苹果炸弹征服全球，顺便传播麦当劳文化。这是一款容易被忽视的FC佳作，看似普通的横版过关游戏其实难度还是比较大的，要求有一定的技术和操作能力。画面也非常好看，各种设计也是非常的巧妙，绝对属于上乘之作。 感觉比较生僻的游戏呢！不过，我的童年里有他哟！~麦当劳帅哥周游全世界，拯救小伙伴！不要错过哟！ PS：现在该叫金拱门世界了吧……

game: 猫和老鼠
file: 猫和老鼠.zip
sort-by: 268
developer: 猫和老鼠
description: 《猫和老鼠》（Tom & Jerry: The Ultimate Game of Cat and Mouse）是经典动画片汤姆和杰瑞的游戏版，玩法是传统的平台跳跃动作冒险游戏，在游戏中我们操作老鼠杰瑞展开冒险，运用机智及借助同伴的帮助与汤姆猫作战。由地下室开始游戏，全部共有15个场地。玩法类似于超级马里奥，但是不能踩人。

game: 猫抓老鼠
file: 猫抓老鼠.zip
sort-by: 269
developer: 猫抓老鼠
description: 《猫捉老鼠》（日语：マッピー，英语：Mappy）是由日本南梦宫于1983年发行的横板平台游戏。当年这个游戏堪称洗脑的伴奏音乐,曾给无数玩家幼小的心灵留下了深刻印象。通常中文译为猫捉老鼠、快乐猫、快乐鼠等。因为翻译者误以为Mappy是由“Mouse”和“Happy”合成而来，故有“快乐”的翻译。但实际上作品名的原意和快乐并没有关系。玩家扮演着一个叫做“Mappy小警察”（Mappy the Micro Police，以下简称Mappy）的警察老鼠，取得物品，并躲过猫咪们的攻击，即可过关。“Mappy”这个名字很可能来源于 mappo，日本（略贬义）的俚语，任期警察。取得物品，并躲过猫咪们的攻击，即可过关。游戏上手很容易，非常耐玩。主角老鼠既要行走于不同楼层，还要防止被猫捉到，同时还得搜集齐所有的物品才能过关。充斥各个关卡的蹦床、声波门、铃铛等机关让游戏乐趣翻倍，还有欢快的奖励关卡。能把一个低K游戏做得这么有趣，也足见街机霸主南梦宫的实力。Mappy是一名警察，生活在一个老鼠和猫身份反转的世界里。这个世界猫是小偷，老鼠才是正义的使者。有一天，Mappy接到任务，需要潜入盗贼猫集团的老巢，将失窃的物品都带出来。于是拥有主角光环的Mappy并没有感觉什么不对就出发了。他万万没想到，这会是一条根本不可能胜利的不归路……游戏的基本场景只有几种：简单房子、带阁楼的房子、带铃铛的房子、复杂房子、增大复杂房子等，玩家每通过一个场景都会有一个跳气球的奖励关。奖励关不会死亡，在音乐停下来之前采集越多气球得分越高。玩家通关一次后，游戏速度加快，重新循环，所以理论上这个游戏没有终点，据说有超人玩到300多关。在非奖励关的场景中，玩家需要操纵老鼠躲避猫的追捕，并采集到所有的物品，所有物品都采集完后完成任务。在不同的场景中有不同的办法可以杀猫并获得奖励分。游戏中每关有大猫一只，名叫“南喵宫”，俗称大傻猫，只会沿着由上到下的固定路线行走，遇到物品时还会钻进去，此时玩家取物品不会被抓，反而会获得奖励分。此外还有若干只小猫，能追寻玩家行动轨迹而行动，随着关卡的难度提高，小猫的数量会越来越多。玩家无法将猫彻底杀死，每挂掉一只猫，稍后系统会自动补一只。物品分数从100到500不等，采集物品时，如先采集了白色电视机，则一模一样的另一台白色电视机会闪烁，此时直接去踩会得到双倍奖励分。为Mappy游戏作曲的作曲家是被称为“电子游戏音乐之父”的大野木宣幸。然而这个游戏音乐第一人，其实是个半路出家的程序员。1980年，大学辍学的大野木宣幸，以程序员的身份进入南梦宫。当时的游戏都没有音乐，只有像放屁声一样的简单音效，所以大野木宣幸也根本没往作曲家的方向去想。直到一个名为《拉力X》的项目出现，这是南梦宫早期著名的赛车游戏，也是史上第一个有BGM的游戏。街机厅的玩家第一次感受到音乐的魅力，而被临时拉来谱曲的大野木宣幸也因此被人称为“电子游戏音乐之父”。大野木宣幸自己也感到不解——我一个程序员，怎么就跑来写曲子了？因为BGM的出现让游戏大受好评，因此大野木宣幸的职位变成了游戏作曲，一干就是五年。《猫捉老鼠》的洗脑音乐，正是在这段时期内完成的。遗憾的是，大野木宣幸并没有在游戏业坚持自己的音乐梦。之后他离开南梦宫，先在Game Studio担任音乐制作人一段时间，随后便彻底在业界消失，不再涉足相关工作。

game: 猫抓老鼠2
file: 猫抓老鼠2.zip
sort-by: 270
developer: 猫抓老鼠2
description: 《猫捉老鼠2》发售于 1986 年 11 月 26 日。游戏基本上采用了和前作类似的设定，但是摒弃了开门操作。虽然不能通过开门攻击敌人，但在特定时间 Mappy 将会具有攻击能力，并且可以携带一些道具暂时阻止敌人追捕。Mappy 需要一定时间内在每个区域收集六个物品，到达出口即是过关关于六个物品的设定，游戏之中其实包含了相当细腻的爱情故事，这是 Mappy 与女友 Mapico 从恋爱到生子的历程：收集奶酪作为生日礼物，收集戒指来求婚，过圣诞，送儿子礼物等等。与前作相比，这款作品增加了不少风格迥异的场景，并且在玩法上做出了一些改变。比如，在幽灵之城中，Mappy 驾驶气球飞舞，并且能够使用手电筒抵御鬼魂。特定的奖励区域允许玩家在一定条件之下获得额外奖励。但这样的改变几乎完全脱离了原作玩法，因此并不容易评价。

game: 美丽新世界
file: 美丽新世界.zip
sort-by: 271
developer: 美丽新世界
description: 《美丽新世界》，又名高卢人，由法国著名漫画《阿斯泰利克斯历险记》(Astérix le Gaulois)改编。游戏由Infogrames开发。同一个游戏还有Gameboy版。

game: 魅影智慧
file: 魅影智慧.zip
sort-by: 272
developer: 魅影智慧
description: 《魅影智慧》是款角色扮演游戏。玩家在近未来世界背景中探索未知的3D迷宫。游戏中的电脑世界充满网络论坛、聊天室、网络商店等概念，在当时已经预言了现今互联网的众多元素。随游戏附赠的录像带收录了极为珍贵的CG视频。

game: 梦工场惊魂
file: 梦工场惊魂.zip
sort-by: 273
developer: 梦工场惊魂
description: 《梦工场惊魂》是磁碟机独占，本rom是磁碟机格式的转化版。本游戏可能是FC上最熟悉的陌生游戏了。原因是超级马里奥兄弟2就是本作的换皮游戏。当时日版的2代已经推出，但是难度非常大，任天堂美国公司的测试员也因此否定了该作在美国推出。任天堂为此需要赶工一作USA特供版的超级马里奥兄弟2，这时他们钻了和合作方就本作制作条款上的空子（详情可见各种科普视频），直接换皮了在日本已上市的本作，拿给美国市场，也成就了最为特殊的一版马里奥。

game: 梦境之王
file: 梦境之王.zip
sort-by: 274
developer: 梦境之王
description: 《梦境之王》（DREAM MASTER）是个比较特殊的迷宫RPG，风格和魔塔相似。在FC上算是一款大作了，是以拯救失陷在梦幻世界的公主为目的而进行的迷宫型RPG。本作是《大贝兽物语》的相似作品，菜单设定上有很多相似之处，玩过GBC游戏《吉勇的迷宫》的应该比较熟悉，但本作在剧情上和《大贝兽物语》并无关联。作为FC末期的RPG，本作并没有像《拉朗格日点》那般一位地提升画面和音效，反而像GB般将人物和场景做又小又精致，菜单道具尽量用图标显示，作品一目了然。操作上也尽量简化、做到亲民。更可贵的是本作带有浓厚的解谜要素，采用了类似《糖果屋》的道具可见设定。而且人物每章的等级属性都是设定好的，有时候实力不升反降。正是这种一丝不苟又大胆创新的的态度赢得了玩家的一致好评。

game: 梦之企鹅物语
file: 梦之企鹅物语.zip
sort-by: 275
developer: 梦之企鹅物语
description: 《企鹅梦物语》是konami在FC末期推出的一款经典动作游戏，主角为konami著名的企鹅君，企鹅君和他的女朋友在南极大冒险、沙罗曼蛇系列等游戏中均有出现。 游戏手感上佳，基本攻击方式为腿踢，被敌人击中设定为误食敌人投出的食物，会不断变胖，影响行动速度和跳跃高度，游戏除了传统横版卷轴外，还有纵版向上卷轴和横版飞机射击等版面。 故事围绕着企鹅君，他的女友企妹之间的爱情故事展开。企妹嫌弃企鹅君太胖，而不怀好意的银次正好试图把她从企鹅君的身边夺走。企妹：企太，我受不了像你这样的胖子……所以我决定去和瘦瘦的、帅帅的银次这样的高富帅约会。企太：唉？！银次：嘿！胖太！如果你不甘心，想减肥的话，我的部下有一些减肥药……你可以到他们那里去拿……企妹：企太，如果你真的爱我，就努力去减肥吧，瘦下来的时候再来找我，在瀑布的顶部等你！就这样，我们的企鹅君开始了他的逆袭之旅。游戏中的道具：Fat-B-Gone瓶子，有黄色和粉红色两种，它们都可以帮助Penta快速减肥；时钟，可以让游戏的时间限制增加15秒，看到了尽量要拾取；食物，游戏中的食物有多种形式，主要类型是苹果或汤圆，玩家要尽可能避免拾取，企鹅君每吃一块食物都会使他的体重计增加三个单位；H圆圈，拾起将获得Penta的螺旋桨豆豆，按住A键可向上飞行，如果被击中则会失去它；A圆圈，拾取后将自动杀死屏幕上的所有敌人；M 圆圈，拾取后企鹅君在几秒钟内将变成无敌状态。

game: 梦之勇士
file: 梦之勇士.zip
sort-by: 276
developer: 梦之勇士
description: 《梦之勇士》，（Little nemo：The Dream Master）由CAPCOM于1989年制作，1990发行的一款动作冒险游戏。游戏讲述的是小尼莫（Little Nemo）受到皇家邀请参观斯伦贝兰城堡（Slumberland）。他是在做梦吗？也许公主正在寻找新的玩伴。当他到达时，他被告知国王莫非斯已被绑架，尼莫临危受命开始了野外冒险，以营救善良的国王并恢复王国的和平。在这个梦幻的空间中，任何事情都可能发生，小尼莫甚至学习如何从当地生物那里骑车，以便他可以穿越Slumberland最崎岖的山地！游戏中，小尼莫需要一边消灭敌人，一边不断寻找散布在每个关卡中的多个钥匙，然后前往关卡的出口，将其打开并继续前行。路途中，玩家可以通过喂食糖果来联运关卡周围的各种友善动物，一旦驯服了它们，就可以使用它们的能力来收集更多钥匙，并战胜敌人。这是款不错的梦幻游戏，快来营救美梦之王，制止噩梦大师吧！

game: 迷宫岛
file: 迷宫岛.zip
sort-by: 277
developer: 迷宫岛
description: 《迷宫岛》（Kickle Cubicle）是Irem制作发行的一款有趣但不太为人所知的益智游戏。游戏讲的是邪恶的巫师王来到了幻想王国，并用冰雪覆盖了王国的四方大陆，除非等到玩家来拯救的那一天，否则王国可能会一直停留在永远的寒冬里。游戏中，玩家将控制基克尔Kickle，挑战4大关卡67个小关卡，最终解放幻想王国，拯救出他的朋友们。游戏中的道具：梦想包，包含了幻想王国的成员之一，请在每个级别上收集它们带到下一个级别；1-UP，使Kickle增加一条生命；Ice Pop，给Kickle加分；Mira's Ring，将获得一个特殊的阶段奖励；岩石，虽然不能去除岩石，但是它们对于阻止冰块融化而不破损很有用；水坑，不能在其中装满冰块，也不能在其上方走动；破碎机，粉碎任何与之接触的冰块；基础岩石，这些是敌人出来的地方，无法摧毁它，但可以使用支柱将其封锁；弹簧，弹簧用于弹击冰块；强力岩石，强力岩石可用于立即冻结屏幕上的所有敌人。

game: 迷宫寺院
file: 迷宫寺院.zip
sort-by: 278
developer: 迷宫寺院
description: 《迷宫寺院》发布于磁碟机，本rom是磁碟机格式转化而来的。这是款经典的动作游戏, 游戏性质非常特别。除了单纯的动作,还加入了一些解谜的成份。在印度的巴达里多拉的斯里亚寺院,有两个年轻人正在修行。其中有一个名叫西瓦,他是被人丢弃在斯里亚寺院门前的弃婴。寺院的主人威马拉把他救起并收养他; 另一个名叫莱顿, 他在富裕的家庭中长大, 因为他的父亲要他来修行, 所以才来到了斯里亚寺院。有一天, 莱顿在修行的时间没有修行, 跑到寺庙的后院躲起来玩。这时候, 他发现了一本被封印的经书, 这就是把邪神达巴巴封住的教典。从此以后,莱顿就消失了。莱顿消失后过了三年, 村子里许多年轻女孩都被莱顿的手下抓走, 就连威马拉的女儿塔妮亚也被抓了。能够解除这个危机的只有西瓦一人,就是要将苏醒过来的邪神达巴巴打倒,以粉碎莱顿的野心。

game: 迷糊蛋
file: 迷糊蛋.zip
sort-by: 279
developer: 迷糊蛋
description: 《迷糊蛋 》（Hebereke）英文名Ufouria，由SUNSOFT于1991年9月20日发售的一款动作类游戏，SUNSOFT三幻作之一。游戏画面精美，兼具良好的操作性和可爱的画面风格，即使名气不大，但却是款相当优秀的作品，甚至被人评价为“Q版的银河战士”，非常值得一玩，后来在SFC平台上也发布了续作。游戏的主角们是SUNSOFT 的吉祥物，一开始玩家只有糊涂蛋一个小伙子可供操作，其他三个小伙伴都在不同的地方等待着糊涂蛋呢。天然萌呆而形似企鹅的迷糊蛋，特殊能力是陆上移动力和跳跃力很高，并可以使用吸盘来攀岩，必杀技是远距离攻击飞弹；穿着布偶装的少女猫女，特殊能力可以在水上游泳，可以在冰地灵活行走，必杀技是可以冻结敌人作为踏石的冻气；外表很脆弱的幽灵，特殊能力是滞空时间相当长，必杀技是可以自动追踪攻击敌人的眼球；感觉迟钝而形似半鱼人的蛙人 ，特殊能力可以在水中游泳必杀技是可以爆开岩石的爆弹。

game: 谜之村雨城英译版
file: 谜之村雨城英译版.zip
sort-by: 280
developer: 谜之村雨城英译版
description: 《谜之村雨城》很像是经典作品《塞尔达传说》改编成线性关卡，并更加强调动作要素的版本。两款游戏甚至采用了同一引擎，就像之前的《光之神话》和《银河战士》也采用了同一引擎一样。游戏内容是描述主角鹰丸拯救地球故事。主角的武器除了随身携带的短剑外， 还可以在途中找到许多有用的武器和道具。游戏有五关，第一至第四关城内部分有BOSS战，女性角色菖蒲只在第一关至第四关出现。第一关由城外和城内构成，最终关由宇宙飞船外和宇宙飞船内部构成。不过由于是在磁碟机系统上推出的游戏,玩过的人并不是很多。 而且任天堂之前所推出的《塞尔达传说》名气过于响亮，间接掩盖了谜之村雨城的光芒。

game: 米格29战斗机
file: 米格29战斗机.zip
sort-by: 281
developer: 米格29战斗机
description: 《米格29战斗机》是一个很冷门的FC游戏——不像壮志凌云那样有名，而且在FC界默默无闻。但是肯定的是：这是一个少有的，以苏联为正面形象的一个游戏。那么，Codemaster是什么样的一个公司？Codemaster是欧美的游戏厂商，成立于1986年。它的最新作是F1 2014。在游戏开场不按任何按键就能看到这一个画面——实际上这是荣誉榜（最高分）。有米哈伊尔，列昂尼德，弗拉基米尔，谢尔盖，鲍里斯——这些飞行员都是在现实中存在的。

game: 米老鼠1
file: 米老鼠1代.zip
sort-by: 282
developer: 米老鼠1
description: 《米老鼠1》是米奇与明妮作为主角展开冒险的动作游戏。画面采用横卷轴切换的方式进行。

game: 米奇3梦幻气球
file: 米奇3梦幻气球.zip
sort-by: 283
developer: 米奇3梦幻气球
description: 《米奇3梦幻气球》是Game Boy版动作游戏《米奇2》的续篇。玩家操作米奇四处寻找良方，唤醒沉睡中的米妮。使用气球攻击，攀附藤条缓慢升降等等，游戏的动作要素丰富。讲述故事的过场动画完成度非常高。共7关。

game: 摩艾君
file: 摩艾君.zip
sort-by: 284
developer: 摩艾君
description: 《摩艾君》（日文名：モアイくん），是动作解谜类的经典FC游戏，以复活节岛的摩艾石像为题材，由日本KONAMI公司出品。玩家需要操作摩艾君对抗敌人、拯救人质并且想办法进入下一个关卡。摩艾君在《兵蜂》和《宇宙巡航舰》出现过，也曾出现在各种Konami的游戏，包括FC游戏《柯纳米世界》，在《摩艾君》则成为主角。《摩艾君》以摩艾石像为创作素材，一支名为“头盖骨帝国”的邪恶势力突然攻占了石像种族－摩艾的和平乐园“Moai Land”并且绑架了小孩子们(游戏中那些有伤心表情的摩艾)，主人公摩艾君成为摩艾族的希望去拯救儿童。游戏一共有不同的56个舞台，摩艾君要用头顶等攻击方式打碎岩石攻击敌人，救出成为人质的摩艾族同胞。此游戏融合了动作与智力迷宫在一起，在当时是一种有意义的创举。这个游戏的监督是日本著名游戏制作人梅崎重治，曾长期效力于科乐美，目前是游戏开发工作室Good-Feel株式会社的社长。他的代表作包括了《大盗五右卫门》系列、著名的《魂斗罗》、《罗曼蛇》、《恶魔城 默示录》以及近年的《瓦里奥大陆：摇动》和《毛线卡比》等。

game: 摩登原始人1
file: 摩登原始人1.zip
sort-by: 285
developer: 摩登原始人1
description: 《摩登原始人》（The Flintstones：The Resinue of Dino＆Hoppy）由TAITO于1991年制作发行，是一款基于著名的汉娜•巴贝拉（Hanna Barbera）系列《摩登原始人》（The Flintstones）的FC平台游戏。游戏中，玩家将被带到山洞穴居时代，在这里，佩德罗（Pedro）和他的邻居一起正享受美好的一天。突然，一个叫巴特勒斯的奇怪博士（Dr. Butlers）～一位来自30世纪的科学家，乘坐时光机倒流回到石器时代，为轨道城市动物园寻找新的景点～偷走佩德罗的宠物迪诺（Dino）和霍比（Hoppy）之后，为逃避追捕破坏了佩德罗的外星朋友大加祖（Great Gazoo）的时间机器。时光机器的零件散布在世界各地，因此佩德罗必须找到它们以便重建时光机器走向未来，找回他心爱的宠物。佩德罗在一个大岛上搜索时间机器的各个部分，从而开启了冒险之旅。每个场景都有一个最终的BOSS，击败他们后，会收集时光机器的一部分。在不同的关卡里，佩德罗将遇到来自未来的超人们，他们会告诉佩德罗打败BOSS的各种线索。此外，佩德罗还将获得大加祖的帮助，能够使用各种特殊能力让冒险之旅变得更加顺利。相对于当时的同平台的其他游戏，本作的新颖之处在于拥有地图，玩家可以选择主角将要前进的方向。这款游戏1991年在美国发行，并很快获得成功而流行起来，并于1992年走进欧洲和澳大利亚，游戏的角色和环境忠实于动画系列，并且地图、特殊能力、篮球比赛等功能使这款游戏成为一款经典游戏。

game: 摩登原始人2
file: 摩登原始人2.zip
sort-by: 286
developer: 摩登原始人2
description: 《摩登原始人2》（The Flintstones: The Surprise at Dinosaur Peak）是由TAITO于1994年制作发行的系列第二作。2022年最新汉化。作为NES发行的最后一款游戏之一，《摩登原始人2》将FC八位机系统发挥到了极限。游戏于1994年通过Blockbuster Video发行，当时仅供出租，是最稀有和最昂贵的NES游戏之一，更是NES圈子中的收藏品。该游戏通常在Ebay上的售价超过150美元，而完整的盒装版则可能会卖到750美元以上。如果你在车库的一堆处理品中找到这款游戏，那你可以大赚一笔了！除了成为收藏家的收藏品之外，这款游戏的亮点还在于它是一款独特而富具挑战性的动作游戏。游戏中，允许玩家随时在两位主角Fred和Barn之间切换，这对于NES游戏而言确实是非凡的，两名角色都有自己独特的能力：弗雷德（Fred）大力挥舞棍棒并善于攀岩，而巴尼（Barney）则善于打弹弓和爬绳的能力。很平常的一天，弗雷德的女儿Pebbles和巴尼的儿子Bamm-Bamm都失踪了，两人一起出发去寻找两个小孩，但是当地的火山爆发阻止了他们的行程…

game: 魔城传说2 大魔司教
file: 魔城传说2 大魔司教.zip
sort-by: 287
developer: 魔城传说2 大魔司教
description: 《魔城传说2 大魔司教》是由Konami开发并发行的角色扮演游戏，于1987年在日本发售。这是KONAMI从当时大力支持的MSX主机上移植到FC平台的作品。玩家控制使用两位能力不同的角色在庞大的魔城中冒险，初始的武器是剑和盾牌，之后还可以获得弓箭、炸弹、地雷等武器。游戏中有着明显的升级要素，版面设计十分复杂，有着很多的隐藏通道，而且版面之间是相互连通的，一旦失足从上一层跌落的话就得重走回头路。游戏一共有6关，但由于场景几乎都是一成不变的城堡，容易让人感到疲倦。 游戏本身的素质还是不错的，融合了动作冒险等元素，操作简单，剧情直观，是一款比较精致的FC游戏，如果你当年没玩过，那么现在一定不可错过。

game: 魔道士的阴谋
file: 魔道士的阴谋.zip
sort-by: 288
developer: 魔道士的阴谋
description: 《魔道士的阴谋》是外星科技的中文译名，原名为 Little Magic，它是一款战棋结合格斗的游戏，知名度不高，不过可玩性很高。游戏总共只有7关，战场也比较小，但游戏耗时并不算短。游戏采用的是佣兵制，除了主角王子必须上而且是特殊的职业外，其他所有角色都是佣兵，需要玩家花钱雇佣，如果过关后能保证某个角色不死，则该角色就可以被带到下一关去，经验都保留。游戏一开始的职业就三个，风、火、水战士，其中风战士擅长速度，水战士重攻防，火战士能力平均，他们各自都有召唤精灵的魔法，召唤后就会由精灵临时和敌人对打一回合。随着游戏发展，玩家还可以征召僧侣、魔法师、武道家、飞鹰、大壮、半鱼人，个人认为大壮非常强力。游戏最大的特色是敌我之间的对决是纯动作的，当进攻发生后，双方就会进入一个迷你格斗场景，这个场景以一方挂掉或30秒倒计时归零终结。格斗的操作非常简单，除了主角和魔法师可以使用魔法，其他人都只有单纯的跳和砍，但是跳砍对攻会是拿到制高点的角色胜出，对于缓慢低跳跃力的角色来说，要胜出空战就要使用一些特殊跳法，这也算是游戏的一个乐趣所在。这个游戏单人模式局限性还是比较大的，套路比较明显，如果有条件可以玩玩二人对战。

game: 魔法世界
file: 魔法世界.zip
sort-by: 289
developer: 魔法世界
description: 《魔法世界》是款有创意的冷门佳作。当年从卡普空离职的员工吉本伸一和北村铃觉得卡普空限制了他们的能力，为了追求自身的价值，他们两个离开卡普空成立了Takeru工作室。在卡普空时，这两个人前者开发了《大魔界村》，后者协助制作了《洛克人》，同时他们的好友著名街机游戏《出击飞龙》的制作人四井浩一也立刻加入了他们，瞬间卡普空联盟诞生。虽然初期的工作室只能算得上是一家小公司，但他们立志要创作出伟大的游戏作品。他们的首款游戏也就是本作，《魔法世界》(Cocoron)，在1991年登陆在FC平台，游戏由北村玲制作，这款游戏的玩法与《洛克人》类似。游戏开始时可以自创人物，可谓是很有新意。本作的质量很高，但和该工作室的其他作品一样，叫好不叫座。他们的最后作品就是FC上的《圣铃传说》，这款游戏后该工作室只能解散了。顺便说，圣铃传说是Taito委托的，立项之初甚至有成为马里奥这样太东吉祥物的野心，可惜游戏有极高的质量，却毫无知名度，惨遭失败。

game: 魔法王国大冒险
file: 魔法王国大冒险.zip
sort-by: 290
developer: 魔法王国大冒险
description: 《魔法王国大冒险》，又名迪士尼魔法王国。这个游戏在FC上属于比较冷门的，游戏总体就是一个游乐场，有4,5个房间，每个房间都有一个游戏，有赛车，鬼屋，用蜡烛当武器的过关游戏，测试反应力的游戏等。

game: 魔法总动员
file: 魔法总动员.zip
sort-by: 291
developer: 魔法总动员
description: 《魔法总动员》又叫《魔法约翰》，虽然这个游戏是日本的游戏会社Jaleco制作发售的，但是这个游戏在日本没什么人气，甚至日本玩家评论说，本作充满西洋游戏的味道。本作的BOSS们普遍个头很大，并且使用了很多种颜色，给人感觉绚丽多彩、五彩缤纷，有种花里胡哨的风格，一些游戏里有时候会出现个别花哨BOSS，但不是该游戏这样的从头至尾，让玩家认为看起来恶心恐怖，就像是含有剧毒的动物，像毒蛇、毒蜘蛛、毒蘑菇之类的，越是颜色花哨越给人感觉毒性超强。本作人气低的原因大体是系统薄弱，玩起来没多在意思，游戏音乐也不中听，其实剧情也是本作的弱项，属于很容易被玩家从剧情开端猜到发展与结局的类型，和FC忍者龙剑传1、2、3根本没法比，后者是能给人们强大冲击力留下深刻印象的电影式剧情。其实把本作的剧情稍加修改也许更好，例如超短裤少年爱上了超短裤少女，可是少女却不爱他，少年拜师学艺学有所成之后，少女还是不喜欢他，她表示“宁愿在宝马上哭也不愿在自行车上笑”，于是少年勾结境外势力，计划与实施了绑架与英雄救美，少年和境外势力真是假装厮杀了一场，从游戏难度就能看出来，敌人未出全力，眼看就要得到少女的爱，少女的父亲又跳出来横加干涉，一开口就要很高的结婚彩礼钱，少年忍无可忍，又一次勾结境外势力给未来的岳父狠狠上了一课，终于征服了这对父女！

game: 魔鬼总动员
file: 魔鬼总动员.zip
sort-by: 292
developer: 魔鬼总动员
description: 《魔鬼总动员》英文名为Monster in the pocket，又叫《口袋里的魔鬼》或《鬼王》。这款由科乐美制作的游戏，画面色彩鲜艳精美，对缩小世界的处理不逊色于卡普空的《松鼠大战》，游戏手感出色，相信有不少老玩家曾经玩过。这一款故事背景奇特的游戏其实是一款衍生作品，Monster in the pocket这一品牌最为著名的产品是美国Morrison Entertainment Group公司于1989年发布的橡胶小型怪物玩具。这些世界著名的可怕怪物形象缩小成橡胶玩具后竟然出人意料地受欢迎。《口袋中的魔鬼》的剧情沿袭了玩具衍生漫画和动画的设定。动漫讲述了邪恶的魔法师囚禁了许多怪物来做实验，一次实验失败使得囚禁怪物的牢笼和怪物一起缩小并被炸飞到洛杉矶一个小女孩家中，缩小的怪物与魔法师之间爆发的各种冲突趣事。而游戏中则是只保留了吸血鬼和科学怪人未被魔法师所降服，为此魔法师派出了其他怪物去主角家中企图将主角消灭。除了主角的吸血鬼和科学怪人，游戏中登场的怪物还有扔飞刀的猫妖，雪怪，奇美拉，美杜莎等。随着游戏的开始，我们的主角正在看电视，然后收到了魔术师的警告。他们要在巨大的卧室、厨房、下水道与敌人战斗，各种巨大的家具、苹果令玩家眼前一亮。高尔夫球如巨石般滚下、煤气炉如火山喷发一般、地上的钥匙和铁钉可以举起来当作武器，玩起来十分有趣。

game: 魔界村
file: 魔界村.zip
sort-by: 293
developer: 魔界村
description: 《魔界村》（Ghosts'n Goblins）是CAPCOM于1985年9月所推出的大型电玩动作游戏，后来在1986年6月13日移植到FC上。它以独特的世界观及超高的难度闻名于世，深受玩家欢迎，是卡普空的动作游戏代表作之一。魔界村从第一作便以超高难度著称，低HP设定，僵硬的操作手感，敌人的动作敏捷而招式繁多，最让人咋舌的是必须要二周目才能完成真正的通关，并且如果没有拿到二周目指定武器而会强制退回重来。FC版本因为硬件机能的缩水而使得原本极高的难度有再上一层楼，并且没有像原作那样流畅的画面，跳帧现象严重，不过凭借当年原作的人气在日本的销售情况还算不错。游戏的成功不仅仅是因为难度，在诡异音乐的配合下，《魔界村》营造出一种阴森的气氛，难以揣摩行动轨迹的僵尸们从地底冒出来，让玩家在前行的过程中必须时刻保持紧张状态，主角亚瑟虽然有一套盔甲保护，但在强大且无处不在的敌人面前，这盔甲就跟纸糊的一样完全不堪一击！严格意义上来讲亚瑟只有两格血，虽然《卡诺夫》也是这个设计，但二者的游戏难度根本不在一个级别。游戏中根本不存在“清版”一说，同屏幕的怪杀死之后还会无限刷新，并且是随机刷新！你根本不知道什么时候哪个位置会刷怪。有时候走着走着从玩家脚底下就爬出僵尸，防不胜防！每一关有时间限制，一旦在某个地方耽误过久，不被小怪打死也要因为时间限制而死亡。一旦3条命用完Game Over了，直接重新开始，不能续关，不能续关，不能续关！你以为魔界村之所以难仅仅是因为以上原因吗？那你就大错特错了，上面的原因多少算是游戏机制上的问题，失败时还能以“游戏设计的就这么难没办法”来安抚自己。而最让人上火的往往是因为自己操作失误而导致的失败。魔界村中的跳跃操作简直是整人届的神来之笔，固定的跳跃幅度让亚瑟显得非常笨重，让人感觉灵活度不够，按下跳跃键的那一刻就已经决定了落地位置，平地还好，要是高低差或者跳台，经常会跳到意想不到的位置而挂掉。你能想象你一个跳跃在空中时看到即将着陆的地点缓慢爬出一只僵尸的感受吗？在开发《魔界村》时，游戏工作人员会自己先测试成百上千遍，每次只要有工作人员跟藤原得郎反映：“藤原科长，这里只要如何如何就能轻松应对”，然后藤原得郎说：“哦，这样啊，那就把这里改掉吧。”俨然一副要把玩家安排明白的样子。场景中出现的丰富多样的机关陷阱时刻觊觎着亚瑟的小命。这些机关陷阱显然是秉承了“没有做不到，只有想不到”的设计理念。这游戏的坑爹之处还有红色的飞鹰，动不动就俯冲下来往主角身上撞，用SL大法都不好躲，而且通过第6关（或第12关）时武器还必须是十字架，否则还会退回到第5关。此外，通关后还会出来个PLAYER1 GAME OVER，让人看了很不爽。

game: 魔界村外传2
file: 魔界村外传2.zip
sort-by: 294
developer: 魔界村外传2
description: 《魔界村外传II》（日版名：レッドアリーマーII，英文版名：Gargoyle's Quest II）是在1992年7月17日发售的FC平台动作RPG类型游戏。游戏由敌方角色红恶魔（石像鬼）担任主角。是GB上作品的续篇，因此是第二代。活用特定道具或解开谜题推进故事，角色就会随之成长。

game: 魔界岛
file: 魔界岛.zip
sort-by: 295
developer: 魔界岛
description: 《魔界岛 七个岛屿的大冒险》（日文：魔界岛七つの岛大冒険，英文：Makaijima Nanatsu）是Capcom卡普空于1987年4月14日在任天堂红白机平台发布的动作冒险类游戏，它是1984年开发的同名街机游戏的续集 ，该游戏街机和冒险改编版均未在日本以外发行。本rom是该作的官方英译，可惜未发行。英译版因为是调试版，后台还留有密码，能调无敌！在魔界岛，海盗船长在有七个岛屿的海洋里驾驶自己的帆船，他的目标是找到一个巨大的财富。为此，他必须通过入侵其他海盗船并在战斗中击败船长来收集打开每个岛屿的钥匙。

game: 魔境铁人
file: 魔境铁人.zip
sort-by: 296
developer: 魔境铁人
description: 《魔境铁人》，又名巴特苏与特里-魔境铁人赛跑。这是款相当神秘的游戏，就名字都有好多个：战斗营，战门营（把繁体的“斗”翻译成“门”，中文游戏300为了凑300个游戏也是无所不用其极...），魔境铁人，bats & Terry...本作由USE制作发行，1987年在日本地区发售。是棒球漫画改编的正统动作游戏，要在限定时间内到达终点。主角队里一人使棒一人使球攻击敌人。不断更换角色进行攻关，挑战长达24关的铁人耐力赛。

game: 魔女小红帽
file: 魔女小红帽.zip
sort-by: 297
developer: 魔女小红帽
description: 《魔女小红帽》，又叫做小魔女皮皮。是1990年的作品，比较冷门。跟洛克人很类似的游戏，但难度很大，不在洛克人之下。

game: 魔神英雄传外传
file: 魔神英雄传外传.zip
sort-by: 298
developer: 魔神英雄传外传
description: 《魔神英雄传外传》是WESTONE制作HUDSON于1989年发售的一款动作RPG游戏。FC的众多RPG游戏放在今天看硬伤较多，其中最关键的还是它们的可替代性太强了，无论是DQ还是FF，随便拿一个超任时代的续作就能取得更好的游戏体验，更何况一些作品还有重制版。但是这个魔神英雄传外传有点不同，因为它的特色是游戏中的战斗是动作的，类似的游戏是比较少的。游戏的故事很简单，就是给瓦塔路的创界山冒险强插了一段剧情（像龙珠剧场版那样），瓦塔路遭到暗算给抓走了，接下来玩家操纵的人物就要救出他。玩家扮演的是类似勇者一样的角色，没什么人物背景，游戏一开始就可以得到龙神丸，踩地雷遇到敌人后进入动作战斗模式，按A是跳，按B是拿刀捅，按SELECT是出魔法，按START是用道具。随着游戏进行，玩家可以获得战神丸、幻神丸等，最后打破七层创界山救出瓦塔路。游戏背景有点简陋，但优点是颜色明亮，音乐也比较有趣。难度方面因为能持有的道具是比较有限的，所以一路上打怪不能太放松精神，乱操作的话可能导致补给不够，到了BOSS就说不好了。游戏的缺点可能还是太平了，完全是平铺直叙的进行方式，无论是系统还是打斗都是波澜不惊。长度一般，不到15级就可以通关。

game: 魔天童子
file: 魔天童子.zip
sort-by: 299
developer: 魔天童子
description: 《魔天童子》是由QUEST于1990年发行的一款动作游戏，也是松野泰己的处女作。本作于2022年6月由逆游の五彩魚最新汉化。虽然很多人喜欢松野泰己，但大都数根本没有玩过这部游戏，一方面是看不上FC的画面，另一方面是被本作的难度吓住了，据说经常耍日式RPG的玩家，大多丧失了耍ACT动作游戏的能力和勇气。虽然是一款1990年的作品，但是画面、音乐、系统各方面很优秀，难度与手感没有传说中那样恐怖，完全可以接受。游戏虽然难度高，但是设计非常巧妙，系统非常灵活，一开始就有火球、长命、高跳三项选择，不同的选择会产生不同的战术，之后商店物品的购买，神犬的使用，不同场合不同敌人的战术，都有很多选择余地。BOSS的设计也很独特，玩家在与BOSS们战斗之后，会觉得某些BOSS的设计很个性，在别的游戏里很难找到类似这样的BOSS。游戏中，暗黑之霸者灰冥王毁灭了和平的天上界，夺取了人世间的光。14年后，在人间发育成长的天童，是天上人最后的幸存者。可是，灰冥王的魔手终于也要伸过来了，老爷子作为抚养人也感受到了危险的迫近，此时，与天童从小生活在一起的老犬肴蔌丸突然变身，开始讲话了，“天童，现在战斗的时刻来临了，汪！从魔天山跳进天上界，打倒灰冥王，汪！”肴蔌丸竟然是持续监护天童成长的天上界使者“神犬哆咚啪”。最后，天童能否打倒灰冥王呢？“月之御镜”闪耀之时，会发生什么事情呢？揭露灰冥王正体的方法是……出发吧，与神犬哆咚啪一起开始冒险之旅！！游戏秘籍※音乐模式※在标题画面同时按下Select键、A键、B键三键，但很难成功，建议在模拟器键位设定里把上述三键统一设置到同一个电脑键位上，这样就可以按一次轻松成功。※随意强化状态（限定美版）※，在标题画面里反复按Select键+A键与Select键+B键，直到听到特殊效果音，这时候按Start键进入游戏，以后在游戏中输入以下指令，可得到相应的效果：加钱，Select键+方向键←；主角HP，Select键+方向键↓；加残机数，Select键+方向键↗；透明无敌，Select键+方向键→；跳跃鞋，Select键+方向键↑；月之御镜，Select键+方向键↖；武器力量，Select键+方向键↙；神犬HP，Select键+方向键↘。※增加Credit（限定日版）※，在标题画面同时按Select键+B键，之后A键+B键同时连打，Credit数量实际上就是续关次数。

game: 魔烛
file: 魔烛.zip
sort-by: 300
developer: 魔烛
description: 《魔烛》是红白机末期致敬《勇者斗恶龙》的简单型角色扮演游戏。魔法仅有8种，不过升级后会越来越实用。中途加入的乌龟角色，会自动参加战斗。有昼夜变化，不过对游戏内容没有任何影响。

game: 冒险家迪兹
file: 冒险家迪兹.zip
sort-by: 301
developer: 冒险家迪兹
description: 《冒险家迪兹》是非授权游戏大户Codemaster的当家游戏系列《迪兹蛋》中最好的游戏之一。游戏和阿拉丁卡带增强器（备注：骗人玩意）一起发布。游戏属于冒险解密类，并内置一个很有用的秘籍，可以将主角移动到几乎任何地方：先按start键暂停游戏，然后按住上和A，再按start让暂停结束。这时，按住A、B和select键，就可以用方向键自由移动角色了，可以进行穿墙等操作。这个秘籍只有少数时候没法使用。

game: 男孩和他的软泥
file: 男孩和他的软泥.zip
sort-by: 302
developer: 男孩和他的软泥
description: 《男孩和他的软泥》又是一款在国内相对冷门的游戏，但是非常有趣。男孩要帮助软泥拯救它的软泥星球。软泥有几种变化方式，变化成什么取决于男孩喂给他什么糖。游戏入选了IGN百大红白机游戏。

game: 南北战争
file: 南北战争.zip
sort-by: 303
developer: 南北战争
description: 《南北战争》是红白机上西方历史策略游戏中的佼佼者。游戏支持2人同屏对战/1人人机对战/2电脑对战。蓝色代表北方，即对应历史上的美利坚合众国，灰色代表南方，对应美利坚联盟国。单击PLAYER按钮，会将该方势力切换为COM（即电脑），这也就是为什么该游戏支持2人同屏对战/1人人机对战/2电脑对战。 LEVEL X为“等级”选择，对应在游戏内为电脑的智能程度。3级能把一级吊起来锤。但是在玩家身上就不知道有什么作用了。屏幕正中间有三块马赛克，点击马赛克使得图片显现出来便为选中。从左到右依次是：“土著人”，“雷雨天气”，“外来势力“。分别对应着三个大地图事件。下面是年份选择，可以选择1861，1862，1863，1864四个年份。每个年份对应的玩家初始势力数，占据旗帜数都不同。

game: 南极大冒险
file: 南极大冒险.zip
sort-by: 304
developer: 南极大冒险
description: 《南极大冒険》 ，英文名Antarctic Adventure，1985年4月移植至FC主机，此外还有GB等版本，在任天堂3DS以及WiiU主机的“虚拟主机”平台上也能看到这只企鹅的身影。本作的BGM改编自由埃米尔·瓦尔德退费尔作曲的《溜冰圆舞曲》，与冰上冒险的主题相得益彰。《南极大冒险》的正统续作不多，仅有1986年出品的《梦大陆冒险》这一款，但憨态可掬的ペン太却要么以主人公的身份 、要么作为背景多次在科乐美旗下的游戏作品里登场。《南极大冒险》的游戏目的很明确，控制小企鹅绕南极大陆一圈。游戏使用了类似《大赛车》的视角，行进时非常有视觉冲击力。玩家需要在规定时间内到达终点科考站，途中要躲开海豹和冰窟窿。《南极大冒险》这个译名是直接从日文标题里拿来的，尽管游戏里显示的是英文。其实日文名字前还有一个词，完整的名字应该是“结局 南极大冒险”。据说这个名字的灵感来自松下电器的空调广告词——“结局、南极、放送局”。这个传闻真实性不可考，但有一点可以确定，《南极大冒险》一开始就不是按照游戏软件的标准来做的。中国人熟悉的FC版《南极大冒险》，移植自MSX这个电脑机型。然而这个游戏最初的类型，是被划归到了教育软件里的。换句话说，《南极大冒险》跟后来的小霸王学习机一样，都在实践一种中国学生从小听到大，但从来没真正成功过的教育方式——寓教于乐。在MSX版《南极大冒险》的封面上，企鹅的模样还比较正常，像个乖宝宝，才不像FC版那样一脸坏样。在正式标题前还有一句铁定要被英语老师骂的英文——“I love 地理”。原来这个“I love ****”就是科乐美教育软件的系列名称，创意源自著名的口号“I love NY”。之后科乐美又推出了一系列打着“我爱某学科”旗号，用电子游戏勾引少年儿童学习文化知识的软件。科乐美的《奥运会》原本也是要作为该系列的一员推出，连名字都想好了，叫“I love 理科”（为什么是理科？），但最后却把前缀给去掉而单独发售。《南极大冒险》是科乐美教育系列软件的第一作，也是唯一出名的一作。出名的原因，大概是游戏太好玩了，玩家沉迷其中，根本忘记这是用来学习的。也不知道各位幼年在玩这款游戏的时候，究竟学到了什么东西？可能一听到教育、地理、南极这几个词，就会以为《南极大冒险》的主要目的，是教孩子们认识地球上唯一一块无人定居的大陆——南极大陆。然而这并不是设计者的初衷。记得第一次玩《南极大冒险》的时候，都会非常期待下一个终点会升起什么样的国旗。通过到达终点后的升旗仪式，将国旗和国家的名字联系起来，这才是科乐美的用意。也就是说，这款游戏是为了让日本儿童认识世界上其他国家而做的，并不是让你认识南极的地貌。否则小朋友可能真的会把两边都是大海的冰路，当成南极大陆上的高速公路了。在《南极大冒险》推出之后，由于滑稽可爱的动作，使得这只企鹅人气大增，科乐美索性就给它扶上了吉祥物的宝座。八十年代科乐美的许多游戏里，都能见到这只企鹅的影子，比如《宇宙巡航机2》、《乒乓球》、《科乐美世界》、《大盗伍右卫门2》等等。既然当了吉祥物，总不能没有一个名字吧。一开始科乐美起名也比较随便，就把这只企鹅叫做“企鹅”。后来出现场合多了，把物种当名字总不好吧，于是给它起了个新名字——企太（ペン太）。可能很多人不知道，企太不是单身汪，人家是有老婆的。由于《南极大冒险》非常受欢迎，科乐美又在MSX推出了续作，名叫《梦大陆大冒险》（注）。玩法仍然继承前作的主视角跳跃，但是场景更丰富，画面更鲜明，游戏的舞台也跳脱了现实，进入了幻想世界。在本作中，科乐美给企太安排了一个位太太，叫做企子（ペン子），而且人家还是一位公主哟。想要了解关于两人恋爱的故事，则要试试FC上的动作游戏《梦企鹅物语》。老婆都有了，自然就会有孩子。在续作的故事结束后，企子为企太生了一个儿子，起名叫企太郎。其实在《Q版沙罗曼蛇》第二、第三作登场的企鹅并不是《南极大冒险》里的企太，而是它的儿子企太郎。所谓虎父无犬子，企太郎继承了家族特技，也是一只能够轻松超过第二宇宙速度的超能企鹅。为了配合南极冒险的主题，向来擅长游戏音乐制作的科乐美，选用了法国圆舞曲之王瓦尔德退费尔最著名的乐曲——《溜冰圆舞曲》作为背景音乐。这首以十九世纪贵族社会溜冰场为主题的圆舞曲，正好与南极冰原滑行的主题完美契合，配合得天衣无缝。《南极大冒险》的音乐相当不错，可音效就有点受不了了。其实像撞海豹之类的音效都挺不错，就是每次还剩十秒不到的时候，游戏里会迫不及待地发出警告音，催促你赶紧加速。在身为教育软件的MSX版《南极大冒险》，只有加分数用的小鱼和旗帜。而移植FC版时，为了增加游戏的乐趣，特意添加了彩旗和增强道具企鹅直升机。这个直升机的日文名字叫做ペギコプター，是由日文的企鹅ペンギン和直升机copter组成的新词。但是明眼人一看就知道这是在玩什么梗。这种戴在头顶心上，发出嗡嗡叫声，能让企鹅飞在半空中的微型直升机，分明就是《哆啦A梦》里的竹蜻蜓嘛。连名字都差不多，一个叫ペギコプター，一个叫タケコプター。由于游戏是环南极大陆旅行，所以终点和起点都是同一个，那就是位于地图右上角，坐落在东翁古尔岛上的，日本最早的南极考察站——昭和基地。《南极大冒险》的中间一关，被标注为南极点，这也是游戏的转折点。从这一关之后，游戏的难度陡然上升，如果一味加速不注意减速，很容易连续掉进沟里。

game: 能源战士1
file: 能源战士1.zip
sort-by: 305
developer: 能源战士1
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《能源战士1》由 TAITO于1991年发售的动作过关游戏，实际制作商是 Natsume，虽然不能说 Natsume 出品的游戏必然就是精品，但一般不会差。这款力量之刃知名度虽然不算高，但实际玩起来素质还是不含糊的。游戏的剧情是人类用一个超级电脑系统来管理社会，但是这个系统失控了，于是主角的任务是寻找6个高级官员得到6张ID卡，然后潜入核心区域破坏守卫，最终打败系统。按照这个剧情，玩家需要在6个大关中自选一关攻略，在关卡中寻找到官员，得到ID卡后再找到大门击败守卫BOSS，所以游戏是需要找路的。另外这个长得像施瓦辛格的主角的能力也是可以提升，并可以在换关后被保存下来的，他的武器是回旋镖，初始状态下只能扔很近，但力量提升后就会变远，而且能一次性扔好几个，所以感觉很BT，但也非常爽，尤其是碰到BOSS时一波镖扔过去，配合一点闪避操作，真能当对方韭菜割。除了回旋镖，主角也可以得到铠甲，变成拥有发穿墙月牙波的新形态（只能承受3次攻击），道具方面可以获得全屏炸弹和满血粮食，上限4个随时取用。个人感觉这些强化全部算下来，相对来说敌人还是有点弱了的，但是要注意的是主角掉坑里就是被秒哦，这是游戏里最强大的“敌人”了。力量之刃的规格素质在FC属于中规中矩，缺点是画面普通了点，还有主角的跑步姿势太逗比。本游戏在日本没有发售，也是有点意外的。选关密码：第二关，B2712209；第三关，9BJG57KB；第四关，74F3D93J；第五关，D4JGGB8K；第六关，F0GKGF2K；第七关，77KD10GJ；音乐测试，标题画面时，按住P2的左上，A，B键，再按START键即可进入音乐测试；真接消灭首脑法：在进入首脑房间的瞬间使用手雷，首脑即被消灭，此法仅第1，2，4，5关有效。

game: 能源战士2
file: 能源战士2.zip
sort-by: 306
developer: 能源战士2
description: 《能源战士2》是TAITO于1992年推出的系列第二作，取消了绕路的设计，变成了普通一本道的攻关，画面也变得更精细。动作方面增加了滑铲，有些地方必须要滑铲才能通过。超能盔甲依然存在，而且变成了4件，每关打倒小BOSS即可获得，它们分别有攀爬、潜水、飞行、挡子弹的特性，威力也有一点差别，玩家要灵活使用它们的特性才能顺利过关。相比前作，本作的BOSS战难了不少，但让人没想到的是最终BOSS却很菜！可能因为前作口碑不错，这一作在日本也发售了，只是名字很生硬，叫 Captain Saver，译过来就是“救援队长”。游戏剧情：三角洲基金会已开发出一种对国家安全构成威胁的战斗机器人，NOVA突然接到命令将对其下属的机器军队采取行动。是时候磨刀上阵了，NOVA将摧毁三角洲基地所有五个险恶据点。幸运的是，游戏中他将使用高科技装备～这是利用最新国家顶级机密研制而成，使他能够在天花板上行走、长距离游泳和飞行。游戏中，NOVA仍将使用古老的Power Blade～一种融合了艺术和科学的武器，他必须利用技巧和机智来击败这些近乎完美的战争机器们！选关密码：第二关，E盒、镖1、汉包、星，E盒、镖1、汉包、镖2，空格、电池、镖2、星；第三关，电池、镖1、汉包、星，E盒、镖1、电池、镖2，电池、汉包、镖2、星；第四关，电池、镖1、汉包、星，E盒、镖1、镖2、空格，电池、星、镖2、星；第五关，电池、镖1、汉包、星，E盒、镖1、星、电池，电池、星、镖2、星；第六关，电池、镖1、汉包、星，L块、镖1、星、镖2，电池、汉包、镖2、L块。

game: 鸟人战队
file: 鸟人战队.zip
sort-by: 307
developer: 鸟人战队
description: 《鸟人战队》这是一部改编自同名经典科幻特摄片的经典FC游戏。游戏的系统设定非常给力，玩家以鸟人战队队员的姿态，和各种小兵战斗，而进入和关底进行战斗之前，会有鸟人战队的超级机器人组合的简单过场动画，充满气势。和关底战斗，则是鸟人战队的机器人和怪兽展开肉搏。除了双方的血槽和能量槽外，背景全黑，虽然受制于FC主机机能的局限性，鸟人战队机器人无法做出擒拿，抱摔等格斗技能，只有最简单的直拳攻击，也不会格挡和侧向躲闪，致命缺陷是不会用腿脚来踢敌人（或许是美工师制作时偷懒了），但因为机器人和怪兽体积大，占屏幕面积大，仍然是非常给力的。以前有一个常识，根据影视作品改编的游戏，基本可以不用期待有多高素质。原因有二：制作商买IP使用权要花很多钱、用在开发上的钱就少了；用户则是当成周边购买，实际品质的敏感度也不高。这两者导致的后果就是，往往随便找个垃圾工作室外包开发，作品质量难以保证。幸好，FC版『鸟人战队』是由一个非常牛逼的公司制作的：Natsume。由出走的K社员工成立的Natsume，可以称得上是FC晚期顶尖的动作游戏团队，其主要代表作有『赤影战士』、『最终任务』等，玩过这几作的玩家应该都知道，手感、画面、音乐等各方面都水准极高——尤其是音乐，继承了所谓「Konamic」风格，令人回味无穷。之所以强调音乐，是因为鸟人战队这款游戏的整体评价虽然褒贬不一，唯有音乐部分受到一致超好评，甚至有不少玩家表示打开游戏就那么放着不玩光听音乐也值了。国内游戏音乐爱好者论坛GMRemix还为鸟人战队专门制作过混音专辑。

game: 纽约大拳猫
file: 纽约大拳猫.zip
sort-by: 308
developer: 纽约大拳猫
description: 《纽约大拳猫》是Atlus于1991年发售的一款动作过关类游戏。游戏的主角是一只会直立行走的猫，攻击方式很有特色，是用一个带弹簧的大拳头打击敌人，这个大拳头不但可以揍人，还可以帮助自己弹跳达到高处，更可以悬挂后将自己甩出去，有的时候还可以抓住某种物件来投掷，功能可谓多种多样。游戏的另一大特色是有商店和挑战奖励的系统，玩家在关卡中可以得到金钱，而在关与关的间隙中就可以进入这两个系统。商店内可以买到强化道具，其中包括抛物线炸弹、攻击力三倍可挡子弹但不能悬挂的铁球、可以发射子弹的新拳头以及增加滞空时间的喷气鞋，获得这几个道具对攻关有非常大的帮助。不过挑战奖励系统方面难度比较低，尤其是大转盘，可谓根本算不上赌博，因为只要坚持刷，收益肯定大大超过金钱支出。新手玩家需要靠大转盘来多得命过关，熟练后可能只要多赚点钱买满道具就行了。游戏分为五大关，流程并不算长，不过最终关因为要重复几个BOSS，给人的感觉还是有点长的。游戏中的BOSS大多只要升级了武装就可以快速收拾，但怪鸟和最终BOSS对玩家的操作考验还是不低的。通关后还有个无附加武装及生命的隐藏挑战关卡，难度有点高。总体来说算本作是FC是比较不错的平台动作游戏，可难可易算是比较创新的地方。

game: 农夫忍者
file: 农夫忍者.zip
sort-by: 309
developer: 农夫忍者
description: 《农夫忍者》（一揆）是一款经典的动作冒险游戏。游戏以江户时期的农民起义为主题改编。用锄头攻击前来阻挠的忍者敌人。游戏还可以双人游戏，当时也引起不少热议。最早发行于 FC，后移植到街机和主机平台。

game: 怒1
file: 怒1.zip
sort-by: 310
developer: 怒1
description: 《怒1》（日版名：怒，英文版名：Ikari Warriors）是一款由SNK发行的纵向卷轴清版射击游戏。本游戏首先在街机上发行，后移植至其他平台。本游戏于1986年11月在日本地区fc游戏机发行，1987年6月在北美地区发行。 可能很多国内的玩家并不太熟悉SNK在80年代中期开发的这款动作过关游戏，但要说起游戏中的1P角色克拉克（Clark Steel）、2P角色拉尔夫（Ralf Jones）以及他们的指挥官哈迪兰（Heidern），熟悉“拳皇”的人一定能很快想起游戏里那支打扮得像军人一样的三人组以及他们充满力量感的硬派招式，现在大家知道为什么他们队伍的代号叫“怒”了吧。本游戏主要叙述他们与敌人作战。他们必须找到名为怒的村庄。游戏中，敌人包括坦克、战士以及直升飞机。1986年的初代《怒》是历史上第一款使用8方向摇杆的流行射击游戏，这大大提升了操作的便捷性，使得《怒》有着明显区别于当时各种“类魔鬼司令”游戏的特色。子弹与手榴弹的数量限制让游戏难度较高，制作人当初曾放话称“没有人能够一币通关”，实际上能够达成此条件的玩家并不少见。与街机版相比，家用机版的最大变化在于地图长度约为原版的三倍，并且让玩家能够乘坐街机版中无法搭载的直升飞机，外包装封面由知名插画家田上喜久担纲等等。SNK当初本打算借用电影《兰博》的声势宣传本作，而且还与版权持有方进行了授权谈判，但本作在当地的街机展示会上受到玩家极佳的反响后，SNK果断放弃了购买IP的想法，转而以原创品牌推广这款游戏，取得了相当不错的市场反馈。《怒》作为一款射击游戏实在是过于普通，基本上和《杀戮战场》是同一档次的东西。

game: 怒2
file: 怒2.zip
sort-by: 311
developer: 怒2
description: 《怒2》，原名怒号层圈，从1986年的街机上进行移植到家用机上。严格来说这原本算是《怒--外传》，但是由于FC开发商（Micronics；烂游戏几乎出自他之手）将移植过来的游戏进行了标题更换，就成了《怒2》。怒2的操作不比怒1好多少,而且有些玩家认为比怒1的操作还要不好。前作中圆满完成任务的主角拉尔夫和克拉克在休假中,意外卷入异次元空间而再度投身战场。

game: 怒3
file: 怒3.zip
sort-by: 312
developer: 怒3
description: 《怒3》这是怒系列的第3部作品，游戏采用俯视画面进行，一般这种视角只适合射击游戏，不过游戏大胆的将其运用至动作游戏。游戏战斗风格属于硬汉派，玩家仅凭赤手空拳闯入敌军大本营同拥有现代武器的士兵展开激烈厮杀。游戏的视角比较少见，第一次玩该游戏的玩家可能会非常不适应，因为在俯视视角下的跳跃动作变得难以把握，但好处便是视野非常开阔，可以很好的把握住敌人进攻的线路。1990年，一部真正让“怒”系列扬名的《怒3》诞生了，可以说它是整个三部曲中最像游戏的一款作品,和《脱狱》一样，玩家绝大部分时间里都必须用拳脚来应付敌人，使得它更像一款格斗游戏。街机版的操作感虽好，但难度却不低，杂兵们可不是一般的强，经常是三、四个集体围攻，动作快还懂得游击战术，攻击力还不弱，跟《快打旋风》的飞机头有得一拼，本来不多的体力值很容易会被他们耗干。如果你以为在半路捡到武器就能牛叉的话就大错特错了，机枪和喷火枪射击间隔太长，步速超快的拳头兵和小刀兵在你打出第二发之前就能冲到你的面前把你殴翻，落地的枪械一旦被小兵捡到你就杯具了，马上就能送你去见马克思。还有就是玩家的移动速度不能太慢，因为每一关都是有时间限制的，一旦超时你就只能从头再来了。FC版的《怒3》则简单很多，首先游戏没有时间限制，不必为节省时间而拼命向前冲；其次杂兵的智商偏低，除少数体力值较多的“冲拳”兵和“旋风脚”兵外，大多数都是过路打酱油的，既不会打游击也不会捡起地上的武器，如果你对加分奖命不太感冒的话可以直接放过他们。即使偶尔碰到几个拿枪的小兵也只是放两枪就闪人，而且射程短，射速也慢，只要不太大意肯定能躲开。而最人性化的设定是沿途能捡到不少加血的道具，减少了丧命的机会。相比起街机版，FC版的《怒3》设定更为丰富，增加了如海底、山洞等关卡和杂兵、BOSS的种类，比如潜水兵和渔枪射手、忍者兵和红衣隐身忍者等。除此之外，后者还在每关的起始添置了动感十足的开场动画，有了一个完整的故事，整体素质在同时期的清版游戏中已位居前列。

game: 偶像八犬传
file: 偶像八犬传.zip
sort-by: 313
developer: 偶像八犬传
description: 《偶像八犬传》是一款FC平台上少见的偶像育成冒险游戏，可惜还没有汉化。围绕遗产继承权的争夺，主角决定出道成为最红偶像。卡通式的搞笑元素加上各种脱线的剧情，还有歌曲和角色的魅力，收货了一票粉丝。画面、音乐、故事都是高素质。

game: 帕拉米狄斯方块
file: 帕拉米狄斯方块.zip
sort-by: 314
developer: 帕拉米狄斯方块
description: 《帕拉米狄斯方块》是一款益智类游戏。在游戏中，玩家的目标非常简单，在被方块压扁之前，摧毁方块的层叠线，玩家需要运用敏锐的指速才能消除快速下降的方块。

game: 排球
file: 排球.zip
sort-by: 315
developer: 排球
description: 《排球》不是一款可以被轻视的游戏。可以说，即使任天堂坐拥满手的王牌游戏，但它对体育游戏的制造也没有半点马虎。团队的假动作、合作使出的快攻组合、交叉扣球进攻等真实赛场上的技术全都可以在这款排球游戏里体验到。比赛规则或与最新规则有些出入。只要掌握了游戏窍门，就可以享受紧张刺激的拉锯战。本作（磁碟机版）的销量高达198万，比《塞尔达传说》还多。

game: 潘克
file: 潘克.zip
sort-by: 316
developer: 潘克
description: 《潘克》是游戏厂家DATA EAST制造的一款游戏,这款游戏内容丰富有趣,画面精良。

game: 泡泡龙1
file: 泡泡龙1.zip
sort-by: 317
developer: 泡泡龙1
description: 《泡泡龙1》由Taito于1988制作发行的一款FC平台益智类游戏。玩家将扮演Bub（玩家1），而Bob（玩家2）开始拯救被Super Drunk劫为人质的女友！他是所有敌人中最大、最糟糕、最难对付的怪物，现在正通过绑架人质将主角们引到怪物洞穴中。泡泡龙们对坏人的唯一攻击是将敌人包裹在泡泡中，然后将其弹出。游戏中的道具：绿皮书，会使吹走的所有气泡都变成闪电；蓝皮书，将引起大地震，杀死屏幕上的所有敌人；绿色头饰，苹果会将从任何地方掉落，并将消灭所有敌人；蓝色头饰，星星将从任何地方掉落，并将消灭所有敌人；绿十字，将导致大的闪电从屏幕的右上方飞到屏幕的左下方，这将杀死屏幕上的敌人；蓝十字会，将在关卡中造成大面积洪水，所有敌人将淹死；红十字会，会让泡泡龙们喷出火球，但有数量限制；红色项链：这是三条项链中最常见的一条，它将召唤忍者飞镖回旋攻击，对击中的敌人造成一击必杀，包括被气泡困住的敌人…这些道具大大提高游戏的趣味性！“现在，这是一个奇妙故事的开端！我们得在怪物们的洞穴中前进！祝好运！”，我们即将开始FC上最好玩的游戏之一。

game: 泡泡龙2
file: 泡泡龙2.zip
sort-by: 318
developer: 泡泡龙2
description: 《泡泡龙2》是Taito于1993年推出一款益智游戏，是FC平台上的正统第二作。《泡泡龙》作为90年代最受欢迎的消除游戏，一度影响到了一代年轻人，无数关于泡泡龙周边和手办在各类市场上兴起。而时至今日，无数像水果忍者、黄金矿工等消除类游戏仍然能够看到《泡泡龙》的影子。作为创始公司Taito，似乎显得籍籍无名，而他的创作者“MTJ”则更是鲜为人知。这位叫做MTJ的程序员在失业的边缘创造出了《泡泡龙》这一款作品，并赋予了那条绿色小龙活灵活现的形象。而在FC泡泡龙中，还有关卡BOSS这一概念，他们由于身形巨大，玩家需要借助像龙卷风、雷电、火焰、流动的水、小星星和大星星等道具才能完成击杀，而用特殊道具消灭关卡的小怪时，会触发隐藏的大道具奖励。主角绿色小龙Bubby也会具有憋气上浮（按B键不放）等特殊操作，如此庞大的设计让泡泡龙系列成为当时FC游戏中特别精巧的一类。本作中Bubby又回来了，他的女友再一次被骷髅兄弟（Skull Brothers）绑架了，必须前去打败他们及其统领的恶魔大军，最终救出女友。

game: 碰碰车
file: 碰碰车.zip
sort-by: 319
developer: 碰碰车
description: 《碰碰车》的女主角为15岁的少女，驾驶当面在日本备受女性欢迎的本田city的aa型轿车，满世界旅行，寻找真爱。除了给道路涂满白色，收集三个气球也可以过关。本作虽然看起来有些单调，实际上却体现了jaleco较好的制作水平，据说当时的世嘉社长还拿着这个卡带去激励自己的员工。

game: 披萨大战
file: 披萨大战.zip
sort-by: 320
developer: 披萨大战
description: 《披萨大战》顾名思义，是款送披萨的横向卷轴动作游戏。用飞饼和臀部攻击赶走挡路的敌人，留心同行的妨碍以及触电的危险。卡通式的人物形象与现代感的世界观，包含多种陷阱和各异的机关，是一款充满欢乐的游戏。

game: 霹雳神兵
file: 霹雳神兵.zip
sort-by: 321
developer: 霹雳神兵
description: 《霹雳神兵》（Heavy Barrel），又叫《重武器》、《重装战士》，是Data East制作的一款上帝视角射击游戏，因为有午夜魂斗罗的翻译，本作在国内被称之为魂斗罗4。手握一挺机枪横扫战场上的敌人。打倒红色士兵掉落的钥匙可以打开物品箱（箱子里的内容完全随机）。收集6个零件可以启动大型兵器重装炮台。支持双人游戏。恐怖分子占领了一个核导弹站点的地下控制区，你的任务是渗透进入控制区并消除恐怖头目，终止敌人的破坏计划。强大的坦克，险恶的水路和桥梁现在都已成为敌人的领土，游任务并不简单。游戏开始时，玩家使用的激光枪弹药是无限的，手榴弹也有数量限制，但加强型武器和手榴弹道具可以在游戏拾取，被空投在游戏各个关卡指定位置的板条箱内，必须使用钥匙才能打开，钥匙通过击倒红色的敌人收集。此外，板条箱可能装了旋转球或是1/6的重装超武器的部件。重装超武器是一门能消灭游戏中任何敌人的能量大炮（最终敌人除外，部分关卡小头目可能需要两次射击才级击毙）。该武器具有宽广的射程范围，可以在玩家尽可能的最大按键速度下快速进行射击，但是三十秒钟后，武器能量消耗殆尽，此时持有者将恢复为先前的武器。在两人游戏中，无论谁获得第六张，都将优先装备重装超武器。像SNK的Ikari Warriors一样，该游戏具有8方向旋转操作。游戏可玩性非常高，也具有一定的难度，强烈推荐给喜欢战争射击的玩家。游戏秘籍：选无数人，标题画面时，按住P2的A键，再按P1的START键，开始游戏兵源即为无穷大；第一关，按住P2的上键，然后连续按P1的START键；第二关，按住P2的右上键，然后连续按P1的START键；第三关，按住P2的右键，然后连续按P1的START键；第四关，按住P2的右下键，然后连续按P1的START键；第五关，按住P2的下键，然后连续按P1的START键；第六关，按住P2的左下键，然后连续按P1的START键；第七关，按住P2的左键，然后连续按P1的START键；？？，按住P2的左上键，然后连续按P1的START键；无数人法和选关可以同时使用。

game: 乒乓球
file: 乒乓球.zip
sort-by: 322
developer: 乒乓球
description: 《乒乓球》是任天堂和科乐美一同在磁碟机平台上开发的游戏。虽然操作极为简单，但乐趣无穷。B键发球，A键击球，按发球后要配合方向键和击球键才能发球出去。在比赛过程中的确是体现了乒乓球的特点，毫不拖泥带水，可以做出很多样的打法（又可以研究些什么了）。比赛开始前可以选择难度，从1--5不等；此外还可以双打，配合战也有发挥的地方了哟~ 有选手的出色表现自然就有观众来观战，场地的左侧是对手的球迷，右侧是你的球迷；当你赢一分的时候你的球迷就会发出“哦！”的一声，然后一起微笑地鼓掌（反之亦然）--值得一提的是那其中有一只大猩猩--KONAMI的调侃搞笑风格在那时侯就有体现了。听听那清脆的声音还真有一种跑到球案前抽一把的冲动~准备好了吗？来这里做一名出色的乒乓球选手吧！

game: 七宝奇谋
file: 七宝奇谋.zip
sort-by: 323
developer: 七宝奇谋
description: 《七宝奇谋》（日语：グーニーズ，Goonies）是改编自1985年同名电影的平台游戏，游戏由科乐美于1986年在红白机推出，并在后来移植到诸多平台。玩家在游戏中操控米奇，营救出每关的同伴。米奇可以跳跃，爬梯子或下蹲，并可通过踢腿、放炸弹和打弹弓攻击敌人。关卡内有多个牢房，需用炸弹炸开牢门，炸弹需去踢老鼠而取得，门内有同伴、钥匙、红色之壶和弹弓。玩家需要救出每关的同伴，并找到进入下一关所需的三把钥匙，直到进入最终关卡后；若玩家不救出同伴直接去下一关，则无法进入最终关卡。关卡内分布有8颗钻石，全部收集后可以恢复满生命值。另外，每一个关卡也有隐藏道具和加分的东西。而在某关卡也能拿到金色之壶，它是用来加命的，条件是在第三关后持有弹弓的情形下，破坏某些特定的门，就会有固定概率拿到金色之壶。此时，这剧情会一直循环下去，但是难度也会增加。而之所以会诞生红白机版的《七宝奇谋》，说起来就有点复杂了——这又是一个“IP被反复利用”的剧本。上个世纪八十年代初，《夺宝奇兵》的热映，带动了探险夺宝类影片的热潮。《夺宝奇兵》的导演史蒂芬·斯皮尔伯格想趁热度，做个印第安纳琼斯的少儿版，于是就构思出了《七宝奇谋》的故事。1985年，《七宝奇谋》在上映当周输给了美国战狼……哦不，《第一滴血2》。但凭借优秀的素质的居然挤进了当年票房排行榜的前十名。按照美国商人的思路，一部年度票房前十的冒险电影，接下来要做什么？当然是出同名改编游戏了。先是一家名叫Datasoft的美国公司获得了《七宝奇谋》的改编权，制作了一款同名解谜游戏，登陆的平台是流行于美国的个人电脑康茂达64和雅达利800。当然因为雅达利2600上的《E.T.》在先，消费者看到雅达利和斯皮尔伯格的名字放在一起心里多少有些发怵。而在太平洋另一头，还有一家日本公司也看上了《七宝奇谋》，这家公司就是科乐美。Konami先是把《七宝奇谋》在日本流行的MSX上，不过这个MSX版的游戏和美版几乎是两个游戏，基本只有音乐和环境元素长得比较像。魔改完MSX版的《七宝奇谋》，科乐美并不打算就此收手，他们又马上开始了新的改造计划，这次目标对准了最热的平台——FC。虽然美国人一板一眼地遵照电影原作设计谜题，绝对没有乱编和胡说，但是科乐美却果断抛弃了美国人的思路，把冒险当作最重要的主题。FC版《七宝奇谋》在MSX版的基础上，更加强调动作和探索。在错综复杂的迷宫中，科乐美还原出了夺宝电影该有的感觉：寻找钥匙和伙伴，与巨大的老鼠和警察（实际是小偷）巧妙周旋，敏捷地躲避蒸汽、火焰的伤害。但对于玩家来说，最难的是找到耳机、防火服、弹簧鞋……这些强力道具的同时，还不在复杂万分的地图上迷路。当然，真正的高手，还会在地图的每一个角落里寻找隐藏的彩蛋——这些科乐美的私货，很多都是在“违反版权”的边缘游走。

game: 七宝奇谋2
file: 七宝奇谋2.zip
sort-by: 324
developer: 七宝奇谋2
description: 《七宝奇谋2 弗雷泰利最后的挑战》（日版名：グーニーズ2 フラッテリー最後の挑戦，英文版名：The Goonies II）是一款由科乐美制作和发行的冒险类游戏。本游戏于1987年3月18日在日本地区FC游戏机发行。于1987年11月在北美地区发行。《七宝奇谋2》分为两个模式：平台和第一人物。大多数游戏和之前类似，玩家在一个非线性的地图行动。《七宝奇谋2》制造了一种经典游戏崇拜的氛围。尽管游戏仅收到中等正面评价，游戏仍然具有很大名气。

game: 奇幻射击
file: 奇幻射击.zip
sort-by: 325
developer: 奇幻射击
description: 《奇幻射击》是款使用魔法的横向卷轴射击游戏。关卡的间隙可以购入装备与道具。有种技能一旦激活，自机就有一定概率自动躲避子弹。有时候玩家为了触发躲避子弹技能，会故意撞上敌人而自讨苦吃。游戏共8关。

game: 企鹅先生
file: 企鹅先生.zip
sort-by: 326
developer: 企鹅先生
description: 《企鹅先生》（Binary Land），Hudson公司出品的小游戏，简单而又耐玩。相爱的企鹅先生GREEN和企鹅小姐MAGGIE被分隔在迷宫的两侧。如何让它们打破爱的牢笼重新沐浴爱河，是玩家的重要任务。游戏开始时，玩家可以选择主力控制GREEN或者MAGGIE，让两个小企鹅在规定时间内穿越障碍共同打开爱的牢笼。游戏操作很简单，方向键移动，A或B键发射波动消灭蜘蛛网等怪物。值得注意的是：当你选择控制GREEN的时候，对於MAGGIE来说，左右的移动方向是相反的（也就是GREEN向左走的时候MAGGIE向右走），在操作的时候要注意这个情况。这个游戏是红白机历史上首次出现的一控二的操作方式，游戏开场玩家就需要选择使用企鹅先生GURIN，还是企鹅小姐MALON，两个人物的选择直接影响玩家控制的正方向人物在左边还是右边。我们的两位主角被分隔在迷宫的两侧。玩家的任务就是让它们打破爱的牢笼重新沐浴爱河。因为游戏是一控二，因此玩家需要注意两边的人物移动轨迹，不能被蜘蛛网粘住、不能被火球和蜘蛛碰到。如果是一方被蜘蛛网粘住了，就需要另一方前去搭救。不过需要注意，整个操作都在时间范围之内，要不然就过不了关。游戏中有时间限制，敌人消不消灭，道具吃不吃都无所谓。只要能够打开心的牢笼就可以过关。另外，玩家要打开新的牢笼，必须同时到达“心”的位置，要不然就会出现距离差，导致无法过关。游戏中的奖励关比较有意思。玩家需要先将另一半救出来，然后两人一起吃“心”，最后再一起打开“心”的牢笼，就可以得到高分。游戏中的道具：鲸鱼（无敌、加速），玩家吃到这个道具之后就可以无敌，并加快移动的速度。游戏场景中出现的任何敌人都会被直接撞死（除了爱情鸟）。在游戏中有击中加分道具，分别是红桃A、蛋糕、雨伞、 天琴，出现的时间很短，玩家想要吃到的话，需要冒险。而且有可能刚刚走到位就消失了。游戏中出现的敌人有：火球、爱情鸟和蜘蛛，玩家要是被火球和蜘蛛碰到，就是直接被粘住了，开始下一局。如果是被爱情鸟碰到了，玩家就会换位置。也就是强行的换了方向。另外蜘蛛是可以消灭的，火球和爱情鸟无法被消灭。如果是吃到无敌的话，可以消灭火球，而爱情鸟可以无视玩家的无敌状态，照样可以将两只企鹅位置调换。游戏到底有多少关呢？没错，红白机游戏的关卡都是循环的。但是当年我们一般都玩不通，因为游戏的关卡一共有99关。随着关卡的提升，后期的场景越来越难，玩家就算不死，用两个小时也不能通关吧！99关之后又从一关开始了。但是不要看到关卡是一关就轻敌。因为难度被延续了下来。一关的场景中却出现了后期的怪物和难度。

game: 气球大战
file: 气球大战.zip
sort-by: 327
developer: 气球大战
description: 《气球大战》（Balloon Fight），最初以“任天堂VS.系统”街机基板为平台，于1984年11月发售，1985年初移植到FC家用机上，由任天堂第一开发本部与HAL研究所联合制作。岩田聪负责了本作FC版的部分编程工作，除他以外，坂本贺勇、横井军平以及田中宏和几位日后的业界大佬也参与了对《鸵鸟骑士》代码的反编译，制作阵容可谓华丽至极。任天堂并没有投入太大精力进行后续作品的开发工作，只在GameBoy上出品了几款换皮续作。邪恶的巫婆绑着五彩的气球空降来入侵永恒森林，玩家扮演丛林中的守护者，利用手中的神枪来保卫森林。主角小人一个红气球蓝帽子、一个蓝气球红帽子，以前一直以为后面摇摆扇动的是小尾巴，后来才知道是挥舞着手臂，每摇一次获得一格动力。除了主角和各种小怪，游戏最忙的，就是中间河里的那条胖头大鱼了。它们对各种降落伞的回收很感兴趣，还密切关注着路过打酱油的各种气球，看准就是一下子。那时候玩不是很注意，其实降落的小怪被鱼吃掉是没有分数的，只是吃完会飘出一个气泡(打饱嗝?)，打破才能得分。这条鱼虽然很忙，但其实行踪比较诡异。可能很多玩家注意到了，有时候我们落到水面以下老半天都不会死，甚至能重新飘起来。这是因为，鱼被设计为动态的，它不停地在水下左右迂回，只有刚好撞到才会被咬，其他都相安无事我们也不会淹死。另外，还有一种调戏大鱼的玩法，就是假装在水面上方飘飘飘勾引，然后利用风骚地走位，躲避大鱼扑上那一下，就看它每次扑空然后失落的下潜，感觉特别刺激。和现在智能手机上的重力游戏满天飞不同，那时候还是比较稀有的。虽然游戏的手感比较鬼畜(和超级玛丽的水下场景共用的一个系统)，但是很多时候要点都是占据制高点，这样才能踩别人而不是被踩，挺考验微操和预判的。聪明的方式是抢先手，就是不等小怪充气飘起来，就飞快的一轮先踢死几个。除了小怪，游戏里最烦的就是乌云里冒出的那些闪电小球了。除了提升难度，这些闪电是对玩家的一种鞭笞，告诉你别老想着拖延时间啦。任天堂出的游戏很喜欢这类设定，例如《超级马里奥水管工》里面左右翻滚的火球。除了吃气球的奖励关，正常模式貌似就13关的样子。另外游戏还有C玩法，就是单人向左躲避闪电飘气球的，其实是后来加入的，移植的街机版的玩法，这个难度相当高。另外，这个模式虽然标注距离有数字50，但是是无限重复的。《气球大战》借鉴了街机游戏《鸵鸟骑士》的灵感，但是玩法完全改良。游戏的良好表现也吸引了原作开发商Williams Electronics的注意，他们授权任天堂推出了FC版的《鸵鸟骑士》，让一些不明真相的玩家以为是山寨盗版，其实这是完全的正版。另外，游戏瞩目的一点是，这是后来成为社长的岩田聪亲自参与项目编程的。

game: 前线
file: 前线.zip
sort-by: 328
developer: 前线
description: 《前线》诞生在80年代，是街机上的一部里程碑作品，可以说是后续《战场之狼》等占据了射击游戏半壁江山的俯视角射击游戏的鼻祖。FC上的《前线》作为低k游戏常出现在各类合卡上，不过猎奇的画风加上没有背景音乐，在当年已经并不算是大作了。值得一提的是，FC上的本作国内常被称为《清兵打鬼子》《太监打手枪》这样奇怪的名字。名字基本没统一过。游戏的操作很有特点，估计在当年玩过的人心中都留下了深刻的印象。游戏可以使用载具。

game: 敲冰块
file: 敲冰块.zip
sort-by: 329
developer: 敲冰块
description: 《敲冰块》，又名冰山登山者，正式的名称应该是《Ice Climber》，直译“攀冰者”。本作有一个简单的世界观设定——身为斯基摩人的主人公波波（ポポ）和娜娜（ナナ）需要挑战32座冰山夺回被翼龙（在设定里是秃鹫）抢走的各种蔬菜。根据后来在“大乱斗DX”中的描述，两人被设定为青梅竹马，目前的关系是“超过朋友，恋人未满”。他们手中那标志性的大锤子，正是二人攀登山峰、消灭敌人的武器和工具。两人一锤一个脚印的去征服一座座雪山。游戏的玩法非常简单，玩家只需不停的跳起来用锤头去顶掉一层层的雪山岩石，从而一步步的跳越跳越高，不过离山顶越近难度也相应的增加，还会出现各种雪山怪物来袭击玩家，后期地面很滑基本上没法正常跳跃，对操作要求很高。

game: 趣味方块
file: 趣味方块.zip
sort-by: 330
developer: 趣味方块
description: 《趣味方块》，又名智力方块，是FC上一款非常经典的益智游戏。操作角色扔出砖块，消除其他砖块的益智游戏。扔出的砖块碰到墙壁后会垂直下落，碰到相同图案的砖块就一并消失，碰到不同图案的砖块则会回弹到角色身边。规则看起来简单，但值得深玩。

game: 拳无虚发
file: 拳无虚发.zip
sort-by: 331
developer: 拳无虚发
description: 《拳无虚发》（日语：パンチアウト!!，英语：Punch-Out!!）是一款由任天堂于1987年制作和发行的拳击类体育游戏。本游戏以《麦克泰森的拳无虚发》（Mike Tysоn's Punch-Out!!）为标题于1987年11月21日在日本地区FC游戏机发行，1987年12月15日在北美地区发行。之后于1990年8月以《拳无虚发》（Punch-Out!!）在北美和欧洲发行。之前制作拳无虚发街机版的竹田玄洋，领衔制作本游戏。在拳无虚发中，玩家控制的主人公为小Mac。在他的职业拳击生涯中，他将碰到各种肤色的对手。本游戏收到广泛好评。GameSpot的调查结果是本游戏被列为FC游戏机最佳游戏第6位。2008年8月，《任天堂力量》将本游戏列为最好的FC游戏第六位。本作创作的许多角色，如Glass Joe、Piston Hurricаne、Bald Bull和Mr. Sаndman，也出现在之后的作品中。本作也是近藤浩治最早担任声音设计的作品。

game: 热带之星
file: 热带之星.zip
sort-by: 332
developer: 热带之星
description: 《热带之星》是任天堂在 1990 年为 NES 发布的一款动作冒险电子游戏。类型为ARPG，内容十分丰富，流程长且充实，难度适中，道具多，敌人种类多，应对方法也不同，还有大量迷宫解谜元素，剧情欢乐却也复杂曲折，用作弊的方法通关游戏也至少要1个多小时，可谓当年不可多得的佳作，即使国内也是好评如潮。与任天堂的大多数游戏不同，它从未在日本发布。虽然是由居住在美国的日本设计师设计的，它只在北美和欧洲发行。它是由任天堂综合研究与开发公司的 Genyo Takeda 制作、编写和导演。后于 1994 年发行过续篇。

game: 热带之星2
file: 热带之星2.zip
sort-by: 333
developer: 热带之星2
description: 《热带之星2》追加了9个新章节。这是款画面非常精美的冷门游戏，在国外被奉为神作。

game: 人间兵器
file: 人间兵器.zip
sort-by: 334
developer: 人间兵器
description: 《人间兵器》是卡普空公司的一款难度很高的动作射击游戏，游戏里玩家要想尽方法铲除贩毒势力，这个很考验玩家的各种反应能力，游戏还有很厉害的困难模式供玩家进行挑战。游戏风格很写实，打击感也不错，特别是画面和音乐做的非常符合游戏的背景气氛，很给人一种身临其境的感觉。特别是需要下蹲回避枪弹、掌握时间差躲避机关、以及跳跃过各种悬崖等，都是在考验着玩家的反应能力。但整体来讲游戏操作过于单一，难度千篇一律，使得趣味性不高；再加上整体难度较大，会让玩家在游戏中始终带有着一丝紧张感。探员史密斯被上司琼斯派往南美洲的8个毒贩要塞调查毒贩的线索并解救被俘的探员。在解救完最后一个人质后，史密斯获知了一样意想不到的事：人质手中的碎纸片，恰好拼出了一封毒贩头目“某某人”给琼斯的信。原来与毒贩最密切的接头人是自己的上司琼斯！为了将贩毒势力铲除，史密斯毅然回到总部，消灭了琼斯并铲除与琼斯有关的毒品供应线。

game: 忍者茶茶丸
file: 忍者茶茶丸.zip
sort-by: 335
developer: 忍者茶茶丸
description: 《忍者茶茶丸》是1985年由Jaleco公司推出的一款FC游戏。红衣忍者茶茶丸将一路打败各种敌人，从邪恶的鲶鱼太夫手中救出樱花公主的故事。

game: 忍者茶茶丸击魔传幻之金魔城
file: 忍者茶茶丸击魔传幻之金魔城.zip
sort-by: 336
developer: 忍者茶茶丸击魔传幻之金魔城
description: 《忍者茶茶丸》系列单在fc上就有五部作品之多！本作为俯视视角的动作角色扮演游戏。画面为切换滚动方式，在村庄与迷宫中进出，打倒敌人后获得金钱和物品。没有等级概念，使用砝码、手里剑、灵术等攻击方式打倒敌人。游戏音乐的评价相当高。

game: 忍者茶茶丸之银河大作战
file: 忍者茶茶丸之银河大作战.zip
sort-by: 337
developer: 忍者茶茶丸之银河大作战
description: 《忍者茶茶丸之银河大作战》是FC版忍者茶茶丸系列最后作品，b站有详细攻略。本作的行动目的是玩家操作主人公加价丸和樱花公主，打倒宇宙独裁专制者Desutoroida，让宇宙恢复和平。总共7个关卡，由于舞台是宇宙，所以敌人和物品等要素和FC忍者茶茶丸系列以往作品不同，属于全新设计制作。系统和FC超级马里奥兄弟有相似之处，例如A键跳跃踏踩敌人，头顶物品块出现物品，按方向键↑或↓钻入土管，B键冲刺等。长按单发B键，主脚就会原地踏步准备冲刺，接下来玩家按方向键和A键，主脚就会大跳。长按单发B键时间再长一些，主脚就会团成一团，以滚球回转状态前进，敌人一触即溃。各关卡场景最后大多设置有看起来像是异次元漩涡的终点域(Goal Zone)，主脚设法跳上去按方向键↑接触终点域，就能进入下一版面了。本作的暂停游戏设定比较奇葩，必须一直按住Start键不松手才行，一松手就会继续。男一号名字读音是Jajamuru，音译为加加马鲁。有人说应该是加加丸，遗憾的是，普通话同音字太多，听起来像是“家家完”，一种不吉利的感觉。所以在拼音不变的情况下调整了一下音调，成为“加价丸”，肉价飞涨的时代，肉丸子不加价才是怪事。加价丸是忍者加价丸系列必定登场的主人公。本作中，他的冲刺力迅速（团成一团圆润前进所需要的蓄力时间比较短），跳跃力偏低。女一号名字读音是Sakura Hime，音译萨库拉公主，意译樱花公主。樱花公主在以往忍者加价丸系列中是NPC，本作终于成为玩家操作人物，她的跳跃力偏高（身轻如燕），但冲刺力缓慢（团成一团圆润前进所需要的蓄力时间比较长）。其实冲刺高跳所需要的蓄力时间和加价丸基本一样。每打倒一个BOSS，救出的俘虏都会提示主脚下一关需要注意些啥子。另外，每一关俘虏的相貌和该关卡地理风貌高度一致。本作支持B键蓄力原地高跳。长按B键进入滚球状态后，按住B键不松手能长时间保持滚球状态，对付杂鱼很方便。

game: 忍者哈利特
file: 忍者哈利特.zip
sort-by: 338
developer: 忍者哈利特
description: 《忍者哈特利》（日语：忍者ハットリくん，直译即忍者服部君）为一部日本动漫，原作者是藤子不二雄A。台湾普遍旧译为“忍者小叮当”，大然文化首次代理授权版漫画时曾翻为《忍者娃娃》。原作漫画于1964年至1968年及1981年至1988年在漫画杂志连载（包括漫画杂志少年、快乐快乐月刊、电视君、小学馆学习杂志）。这一游戏是fc史上最畅销的作品之一。

game: 忍者剑豪传
file: 忍者剑豪传.zip
sort-by: 339
developer: 忍者剑豪传
description: 《忍者剑豪传》根据同名机器人动画改编，由五个章节构成，每章使用不同主角的动作角色扮演游戏。可以增加同伴并以团队方式进行的同类作品中，本作是屈指可数的一款。故事节奏很好，有大量搞笑元素。

game: 忍者警察
file: 忍者警察.zip
sort-by: 340
developer: 忍者警察
description: 《忍者警察》是一款动作游戏。玩家操作主角忍者刑警才藏，使用手里剑和丰富的忍法攻击敌人。偶尔会出现3D射击的玩法。抓住红色敌人能让其吐出情报，然而尽是些搞笑内容，某些玩家钟情于此。

game: 忍者君-阿修罗之章
file: 忍者君-阿修罗之章.zip
sort-by: 341
developer: 忍者君-阿修罗之章
description: 《忍者君-阿修罗之章》是忍者君系列的第二部作品。操作与前作《忍者君 魔城的冒险》无异，追加了踢墙跳跃、下蹲等新动作。和前作不同，本作不再是无限周末循环，而是有通关结局。

game: 忍者蛙
file: 忍者蛙.zip
sort-by: 342
developer: 忍者蛙
description: 《忍者蛙》是FC历史上叫得出名字的最难的游戏之一。FC还有衍生作品《忍者蛙与双截龙》，同样难度大，不过好在还能通关。游戏的故事还是由忍者蛙粉碎黑皇后的阴谋为主线的，最终BOSS是黑皇后。在关卡的设计上的巧妙，这个游戏真的可以说得上是无以伦比了，当然也难得“变态”，如果没有超人的耐心和技巧，是无法通关的。这款游戏创新之处非常多，而且加上很多恶趣味，非常吸引玩家。而最让玩家们最难以忘记的就是游戏的地狱难度，曾经让多少玩家痛苦不已。在红白机时代，玩家使用手柄操作怕是很难过关吧！现在很多玩家在模拟器上面用SL大法才勉强能通关。这款游戏有的关卡超越常理，不是一般玩家可以理解的。被卡死在某处也非常正常。该游戏可大致归为动作类游戏，由于其间有飞行等因素的乱入，游戏版面可谓是多样化的。两位可操纵的主角名字分别为Rush和Zitz，可以双打（但是不推荐，只会增加难度）。两只蛙除了长相不一样，其他战斗能力是一模一样的。该游戏相对于同一时期的其他的FC动作类游戏来说，难度着实不小，而且算是大容量了，一共12关，这也是相当一部分玩家打不穿的原因之一吧。与大部分的动作类游戏类似，该游戏的基本操作也十分简单，上下左右分别控制角色移动方向，单拳连拳，强度相同，高跳连跳，高度显然不等，另外值得一提的是，与双截龙等游戏不同的是，该游戏主角在不同的关卡中一套拳的动作也是不一样的，很有创意的设计，另连续按两下方向键（上下键不能）可以高速跑，第二下方向键要按住，否则快跑被取消。

game: 忍者蛙和双截龙
file: 忍者蛙和双截龙.zip
sort-by: 343
developer: 忍者蛙和双截龙
description: 《忍者蛙和双截龙》是1993年出产的，算是FC末期发行的经典。游戏的画面和打击感等方面在动作清版游戏中是首屈一指的强，游戏有一定难度。游戏分为七大关，十四小关，虽比第一作难度称得上BT的忍者蛙难度降低了很多，关数也减少了，但趣味性有增无减。但其中最后两关流程都是出奇地短，大概是设计者黔驴技尽了吧。游戏玩家共有5个主角可选择，分别为三只青蛙和两名双截龙兄弟，三只青蛙除了长相外全部能力都一样，双截龙兄弟也如此。游戏发行于FC时代末期，画面精华的没的说，打击感一流，音乐动听；关卡也都制作的很精细，极具挑战性，很多地方的设计都很有真实感，是FC上动作清版游戏中不可多得的佳作。不过由于难度较高，所以想要通关也不是件很轻松的事。

game: 任天堂战争
file: 任天堂战争.zip
sort-by: 344
developer: 任天堂战争
description: 《任天堂战争》（Famicom Wars）是FC上的一款策略战棋类游戏，本作在1988年由任天堂发行，虽然年代古早，但在玩法上和后续的高级战争等游戏已无太大区别，同时本作的电脑AI相当强大，轻敌可是会付出惨痛代价的。本作中，玩家需要在地图上利用资源生产各种兵种进行战斗，包括步兵、战车、坦克、飞机等等。

game: 三国志1 中原之霸者
file: 三国志1 中原之霸者.zip
sort-by: 345
developer: 三国志1 中原之霸者
description: 《三国志 中原之霸者》（日语：三国志 中原の覇者）San Goku Shi: Chuugen no Hasha是南梦宫公司在1988年于红白机平台上发行的一款历史战略模拟游戏，被许多日本媒体认为FC上最杰出的历史模拟游戏之一。1992年，南梦宫在红白机上推出续篇《三国志II 霸王的大陆》。2006年，南梦宫发行了PSP的强化重制版，题为《中原之霸者 -三国将星传》。游戏开头有一个性格测试，游戏一共有武将241名，200年开局，蜀之五虎以及魏吴诸多名将都初始登场，一上手就可以强强对话，问鼎中原。以广阔的中国为舞台，在刘备及曹操等六位诸侯中选择一名，在50年中将全国30座城池统一是游戏的目的。由于在中国引进得比霸王的大陆晚，有时反而被盗版商冠以“三国志3代”的名头，试图借霸王的大陆的口碑打开市场。中原之霸者从200年开局，蜀之五虎以及魏吴诸多名将都初始登场，一上手就可以强强对话，霸王的大陆则须等待多年才能盼到名将亮相。中原的霸者通过学习只能把武将的智力提升到88，可以通过赐予武力少于80的武将武器来把武将的武力提升到90以上（当然要用SL大法把武将武力先提高到79，让后再一次给99武器使其武力突破90）。中原之霸者只能在战争中笼络和俘虏敌武将，计策虽然只有八种但简单使用。武将带的兵也拥有和武将一样的体力，战斗结束后士兵只要不死体力还是恢复到武将的体力水平。中原霸者系统虽然不成熟，但是不会降低游戏的可玩性，战争系统简洁易操作。

game: 三国志2 霸王的大陆
file: 三国志2 霸王的大陆.zip
sort-by: 346
developer: 三国志2 霸王的大陆
description: 《三国志II 霸王的大陆》（日语：三国志II 覇王の大陸）San Goku Shi II: Haou no Tairiku是一款由南梦宫公司在1992年于红白机平台上发行的历史战略模拟游戏。本游戏全面超过了其前作《三国志 中原的霸者》。该游戏在中国受到广泛欢迎，是游戏玩家公认的战略模拟类优秀作品。在1998年PlayStation平台推出的南梦宫精选集，《霸王的大陆》复刻版收录其中。与光荣公司所出的三国系列的不同之处在于这款游戏只有一个剧本，由189年开始，人物出场的时间和真实历史有一定的差距。同时该游戏存在许多有趣的BUG和秘密，使许多三国类游戏爱好者乐此不疲。《霸王的大陆》采用了指令牌游戏系统，君主拥有城数越多，每月可以发布指令的令牌越多。在只有一座城的情况下每月只可以做三件事，不过诸如任命太守之类的日常工作无须消耗令牌数。搜索武将主要取决于君主的德行，德行值越高越容易让武将加入旗下。游戏中还首创了以人望值决定行动力的概念。外交策略共 有三项，分别为同盟、离间和拉拢。同盟是与其它国家签定互不侵犯条约，离间用来降低敌方武将的忠诚度，拉拢即将对方武将拉至麾下。游戏最大的亮点还是在于 其战争系统，阵型的设定和重大作用让战争过程充满策略性。与FC上多数游戏相比，《霸王的大陆》虽然没有什么动作和情节的乐趣，却有着无数可以钻研的地方。发售于1992年的《三国志II 霸王的大陆》是FC行将就木之时的最后大作，这款游戏由东星代理开发，无论在上手性和可玩性方面该作都要远远高于同时期的三国SLG游戏。虽然本作最初进入中国时是日文版游戏，却依然有大批玩家乐此不疲。由于前作并未引进中国，《三国志II 霸王的大陆》就成了中国不少三国玩家的启蒙游戏。

game: 三国志 曹操传
file: 三国志 曹操传.zip
sort-by: 347
developer: 三国志 曹操传
description: 《三国志 曹操传》是一款南晶科技出品的国产RPG游戏，画面在FC游戏中比较出色，战斗模式则很像吞食天地系列。游戏的剧情在前期比较尊重史实，后期完全放飞自我。游戏中组队的建议是，曹操(强制)、张辽、许褚(或张郃)、徐庶、贾诩。

game: 三目童子
file: 三目童子.zip
sort-by: 348
developer: 三目童子
description: 《三目童子》（三つ目がとおる）是Tomy公司出版发行的动作游戏，1992年7月17日登陆任天堂FC红白机平台，是根据手塚治虫原著漫画《三眼神童》改编而成的FC游戏。FC上的《三眼神童》在动画结束播放的次年推出，此时已经是SFC时代。虽然动画改编的游戏通常质量都很令人担忧，但由玩具厂Tomy制作的FC版《三眼神童》反而是难得的佳作。因为改编自动画版，游戏中的人物形象也取自动画片，和漫画里差距有点大。尤其是和登千代子，变得更Q了，结尾她追着写乐贴胶布的场景，成了许多人童年美好的记忆。高智商的恶魔王子写乐一直想要征服世界，他拥有惊人的创造力和超能力，武器名唤红色神鹰，锋利无比无坚不摧。然而世界上只有和登能够用绷带将其制伏，因此他常年被绷带封印住了第三只眼。游戏中，写乐使用三种子弹和红色神鹰开始一场营救之旅。最终BOSS同样是三目族成员，而且是古代三目王子，能力在写乐之上，借助和登的身体行动。游戏中金币的设定非常有意思，可以武器、血量和生命、急救鸟 200（仅限Hard模式购买）。玩家要是有闲心，还可以将所有的金币全部打到最大，钱就会多几十倍。游戏中有大量隐藏元素，包括隐藏商店和隐藏火鸡。

game: 三只小猪
file: 三只小猪.zip
sort-by: 349
developer: 三只小猪
description: 《三只小猪》（Pooyan）又名猪小弟，是KONAMI公司早期的作品之一，为FC红白游戏机时代人们耳熟能详的大众游戏，最早出现在雅达利2600，后移植到街机、SFC、MSX、PS2等多个平台，已成为80后这代人不可磨灭的记忆之一。游戏通过上下移动躲避狼的攻击，按下B键完成射击狼的气球，目标为击落所有的狼。全游戏每三关为一轮，从第四关开始将重复第一关，不过从第二轮开始的第一关中，将出现粉红狼不断抛洒水果等奖品。以后每轮过后难度会加大，狼的数量会逐渐增加，狼的飞行速度、防御力、投掷石块的频率、以及粉红狼抛掷奖品的密度等等也会逐步增加。在平常情况下，猪妈妈只能使用羽箭攻击，羽箭射出后水平飞行，只有击中狼的气球部分才能将狼击落，如果击中的是狼的本体，羽箭将垂直掉落。垂直掉落的羽箭仍能攻击正下方的气球。一次可以射出两只。羽箭可以射击载狼的气球、空载的气球和粉红狼抛洒的奖品。肉棒骨每隔一段时间会在峭壁顶端闪烁出现，需要猪妈妈将吊笼上升至最高处取得。射出后会成抛物线坠落，对碰到的狼有一击必杀的效果。肉棒骨对狼有穿透属性，但会被空的气球弹回。在第二关时，狼的剩余数量少于10只时，将不再出现。被肉棒骨一次性击中多只狼，每只获得的分数依次是第一只100点，第二只200点，第三只800点，四只及四只以上2000点。随着轮数的增加，狼的各项能力也在逐步增加，甚至会出现气球被射中依然扭扭捏捏不肯掉下来的狼以及拿着绿色气球移动飞快的狼。游戏背景：有一天，在森林中一只凶猛的狼绑架了小猪（Pooyans），猪妈妈勇敢地寻找狼的巢穴来救它。猪妈妈乘坐由两个蓝猪（Buuyan）控制的吊笼轿厢用弓箭与乘坐气球的狼战斗。作为守护者的猪妈妈，要用自己手中的弓箭击退不停出现的气球狼大军。猪妈妈能成功地击败狼们，把小猪们救回家吗？

game: 杀虫战记
file: 杀虫战记.zip
sort-by: 350
developer: 杀虫战记
description: 《杀虫战记》（Insector X）是Taito于1990年出品的一款飞行射击游戏，主角的造型非常的搞笑，敌人则是各种虫子，虽然是一款FC末期的游戏，但是画面还是非常不错的。这个游戏可以说是中华大仙的关联作品，主角满级火力是苍蝇拍+杀虫剂，画风非常的低龄，但还是那个问题，和中华大仙一样，缺乏内容，流程过短。没有让人感觉眼前一亮的地方。相对中华大仙加入RANK系统但是控制空间又很小，值得一提的就剩下美工和BGM了。游戏中共有5关，MISS后复活战设计，游戏风格和中华大仙非常相似，因为是同一批人开发，不过在游戏中有隐藏的RANK系统，吃到一定等级的副枪（杀虫剂），部分敌人就会爆出固定角度狙尸弹。和中华大仙一样，判定比较大，相对中华大仙小一些。主角撞到地形不会死，只有被地形卡在屏幕后面才会死。本作在街机、MD都有移植版本~同一批人开发的，有传闻说这个游戏的开发人员参与过DARIUS II的开发，同样的Q版画风，难度也很低，移植版也不像中华大仙那么变态。

game: 沙罗曼蛇
file: 沙罗曼蛇.zip
sort-by: 351
developer: 沙罗曼蛇
description: 《沙罗曼蛇》1代可以说是FC上的飞行射击类游戏中排前几名的作品。多样化的武器系统、千奇百怪的敌人、各种你意想不到的机关，再加上动听的音乐，这款游戏绝对是FC上一款不能不玩的游戏。这款游戏还可以双人合作。它与魂斗罗、赤色要塞、绿色兵团并誉为FC上的“四强”。在美丽的格兰迪斯星球上，有一个自古相传的预言：说是在行星1000光年的宇宙中，有一片火海，在火海中栖息着巨大的火龙。当火龙狂舞时，天地将笼罩在一片黑暗中，邪恶将降临格兰迪斯星球。正如预言所述，从火海中飞来的沙罗曼蛇军对格艾帝士星球发动了侵略战争。为了消灭侵略者，格兰迪斯星球上的超时空宇宙巡航机身负重任，向沙罗曼蛇军事基地出击！全游戏分为八个STAGE，每个STAGE分几个PART，以下会讲解各PART的攻略法，教大家如何移动，那里有不死位，怎么对付BOSS等等。打爆机后边会进入LOOP 2（第二循环），难度比LOOP 1高很多。此外游戏可以CONTINUE，例如你玩到STAGE4-6输了，便可以在STAGE4-6开始游戏，所以“只要有恒心，定可打爆机”。

game: 沙那多
file: 沙那多.zip
sort-by: 352
developer: 沙那多
description: 《沙那多》（日文：ファザナドウ，英文：Faxanadu）是 HUDSON 于1987年11月16日在任天堂红白机上发布的ARPG游戏。从PC88平台移植过来。游戏剧情：沙那多的世界里，人类、妖精、矮人和平共处，一天一颗流星击中生命树，打破了所有的平静，唤醒了沉睡的魔王和怪物们。为了世界和平，一位人类勇士出发了。该作有出品的中文攻略。

game: 上尉密令
file: 上尉密令汉化版.zip
sort-by: 353
developer: 上尉密令
description: 《上尉密令》是1991年由Data East、Capcom开发的一款游戏，背景设定为美国队长的战友幻视和钢铁侠被大反派满大人击倒，生死不明，于是队长和鹰眼出发营救幻视与钢铁侠。本ROM是2022年5月最新发布的汉化版，汉化版由琵琶行论坛LSP汉化组的jyvirus，寒雪使者，ZARD，套路，DRAGON2SNOW，ZENG GE等人制作。游戏以美国惊奇漫画里面所设定的四位Avenger中的人物为主角，其中有：美国队长（CaptainAmerica），钢铁侠（Iron Man），幻视侠（vision），鹰眼侠四位英雄。整个游戏设定过关情节类似于所看到的新编漫画，通过玩家每过一关可以接入下关剧情，其中画面也是由漫画格子的风格。美国队长(Captain America)是惊奇漫画其中一个超级英雄 ，他的真名是史提芬罗杰斯(Steven ""Steve"" Rogers)，由Joe Simon和Jack Kirb所创，美国队长的首次出场是在1941年 三月出版的美国队长漫画第一期，他经常都被视为美国精神的象征。 在1964年 ，他组成了惊奇漫画的英雄联盟—复仇者联盟，在数年后，美国队长漫画已经被复制成数百万份在不同的国家出售。 故事讲述二次大战期间，主角史提芬罗杰斯想参军替美国打倒纳粹德军，可是他未能通过体能检查，於是他参加了军方一个秘密实验计划—重生计画(Rebirth)，参加者会被改造成为超级战士，主角史提芬被改造后成为了唯一成功的实验品，自此之后, 他身穿红、白、蓝三色战斗服为国效力，他就成为了美国队长。游戏由于是FC中后期推出的，所以画面制作精良，打击感好，动作流畅。但流程较长，通常来讲没有1个多小时是难以通关的；而且难度较大（特别是对初玩者来讲），不少关卡都迷宫化，后期不少BOSS都相当耐打。所以想要爆机必须得练好两个主角的绝招，能熟练使用就成功了一半。总体而言，此游戏还是FC动作游戏中不可多得的佳作。

game: 少年印第安纳琼斯
file: 少年印第安纳琼斯.zip
sort-by: 354
developer: 少年印第安纳琼斯
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《少年印第安纳琼斯历代记》英文名The Young Indiana Jones Chronicles，香港译作《少年夺宝奇兵》是Jaleco开发的一款动作游戏，并于1993年1月在FC上发售，游戏改编自1990年代同名电视剧。FC上有三个印第安纳琼斯的游戏，这是发售时间最晚的一部，游戏品质最高最耐玩。在游戏中，主角讲述自己年轻时候的各种英勇事迹，比如在墨西哥打恶霸救美女，帮博物馆找回宝物，参军帮忙送信，摧毁德军毒气计划等等，玩家会跟着回忆攻略那些相应的游戏关卡。游戏手感很好，简单明快，关卡设计其实也不错，但缺点是玩法不吸引人，主角开过飞机、开过坦克、攀过悬崖、会耍鞭子、会扔手榴弹、能使刀子、擅长扔石头、也会开枪。虽然看起来要素不少，但有点走马观花的感觉，不能让人达到高潮。游戏对操作是有要求的，但并不是很高，相比之下背版反而更重要。这个游戏的敌人是比较厉害的，不同于同时代的很多游戏，敌人不会满屏幕吓跑，而是待在原地狙击你，一旦你接近，就会开枪扔手榴弹，如果敌人和你在同一个平台上，你移动后让他进入屏幕了，他们采取攻击的速度会很快，如果还没心眼地凑过去，那就只能被打了，更别说有几个场景有从天而降的弹头和飞机了。由于敌我都不耐打，所以这是个容错率较低的游戏，这和流畅的手感有点格格不入。玩这个游戏多多少少要背一点版，不然很容易吃亏。游戏整体评价并不高，知名媒体大都认为画面和过场动画值得一提，但配乐和音效很一般，当然也有媒体批评了该游戏的难度偏高。

game: 射击方块
file: 射击方块.zip
sort-by: 355
developer: 射击方块
description: 《射击方块》是科乐美出品的下落型益智射击游戏。发射小方块子弹，填充落下来的砖块，变成四角形后就会消失。如果还能将复数的砖块变成一个大四角形，可以一次性消除。除了单人游戏，还有双人交替、双人同时的合作游戏和双人对战等不同的模式。努力将凹凸不平的砖块填充为整体，这个过程让人身心愉悦。

game: 神秘之结
file: 神秘之结.zip
sort-by: 356
developer: 神秘之结
description: 《神秘之结》由成立于1977年3月18日的ビック東海（VICTOKAI）制作， 是一款 NES 平台上未发售的游戏。作为一家游戏软件商来说并没有太大的名气，VICTOKAI在游戏业界的表现来说也几乎仅仅局限于8位和16位的卡带机时代。不过该厂所制作的几款游戏还是有着相当的素质和口碑的：FC的“古代预言”、“狙击13”系列、“突然袭击”、“电击阿邦”、“加其夫天国”、“小魔女皮皮”等，都可以算是高难度动作游戏的典范；MD的“战斗玛利亚”系列也是射击游戏的精品。基本上，该厂的游戏都有着画面繁华、流程丰富、手感优秀、口味纯正的特点。本作讲述了一个神话传说，“一颗神秘的宝石，曾经摧毁过一个文明，但在某一天，它也可以重建文明”。主角名为SILK，这是一位从美丽女人的芳心到核武器计划无所不能偷到手的超级神探，受安全局官员Vince Brazen的委托，他前往神秘的印加寺庙盗取宝物，而目的仅仅是为了向政府显示安全局的作用。这对于SILK来说是小菜一碟，但女友REIKO打算跟去的要求却被SILK拒绝了，于是Vince Brazen表示将会在SILK外出期间保护REIKO，结果……游戏依然是传统的横向卷轴ACT方式，每一关的版图都比较大，玩家需要穿梭在一个个版面中，并可以随意的来回，在这里打倒BOSS得到钥匙，去那里开门等等。游戏中有着大量的精美过场动画片段，可以与同期的名作“忍者龙剑传3”媲美，甚至连主角的爬墙功夫都与“忍者龙剑传3”如出一辙，只不过本作中主角的主要武器是拳头。游戏共有6关，单纯从流程上来讲并不逊色于“忍者龙剑传3”，不过在画面表现以及动作性方面确实有所不及，最为令人感到不解的就是，这个游戏居然没有作卷轴，而是完全以画面切换方式来进入下一个场景！虽然在实际游戏中的差异并不是很明显，但总给人一种落后的感觉。游戏原本计划在1991年推出，如果真的如期发售的话，也将是VICTOKAI的最后一个FC作品。那一年FC上诞生了“火炮”、“忍者龙剑传3”、“超人狼战记”以及“特救指令”等多款同一类型的精品，本作的素质在其中并不是很显眼。当时SFC已经推出，PC-E和MD都已经发展成熟，FC明显的显露了疲态，VICTOKAI在那一年正面临工作重心转移到其他平台的转变期，因此这款游戏虽然已经完成，最终还是没有正式发售。

game: 神气精灵
file: 神气精灵.zip
sort-by: 357
developer: 神气精灵
description: 《神气精灵》是台湾圣谦公司1994年出品的动作冒险游戏，游戏的目标是找到被反派Dr Mouse偷走的七色花。游戏标题画面按select可以直接选关。游戏中还有个好玩的秘籍，可以将主角变身马里奥，使用方法是：游戏中，依次按start、select、start。重复此操作还可以变回去。

game: 神圣战记
file: 神圣战记.zip
sort-by: 358
developer: 神圣战记
description: 《神圣战记》，又名圣魔法师，是一款幻想与恐怖风格结合的动作游戏。具有很多《恶魔城》的影子，属于“高魔”世界观。主角使用魔法时身体会变成蓝色，想多看几眼蓝色主角就打倒关底BOSS，拿到更多的魔法吧。

game: 圣斗士星矢 黄金传说
file: 圣斗士星矢 黄金传说.zip
sort-by: 359
developer: 圣斗士星矢 黄金传说
description: 《圣斗士星矢 黄金传说》是Bandai制作发行的一款角色扮演类游戏。游戏讲述的是众人抵达圣域，通道前便是由黄金圣斗士守护着的十二宫。但是出发前，沙织却中了天箭座德里密的黄金之箭。只有教皇才能把箭拔去，并且要在十二小时内，否则沙织性命不保，所以小强们决定在十二小时内突破十二宫，拯救沙织。游戏看似复杂，其实也不是太难，多玩玩就上手了。先说一下最基本的技巧～闪避。游戏中如果你不会闪避的话，那是很悲剧的，估计到处女座就基本全灭了。如何闪避？就是当BOSS念词完毕即将出招时，只要看到主角的手或盾牌举起来了，按下左或右就能向一个方向移动一段距离， Boss的攻击也有两个判定方向，如果判定的方向和主角闪避的相反，那就成功躲过了BOSS的攻击。接下来再说一下小宇宙，这是游戏的核心。无论敌我，都有两排能量槽，分别是SP/HP，也就是小宇宙COSMO及生命值。而这个游戏判定角色死亡的标准就是两排能量槽的其中之一归零，而对敌方造成伤害也和小宇宙有关，所以小宇宙SP的多少就成了判定你能否有胜算的唯一标准！游戏的超级密码：と う き よ う と た い と う く こま が た ば ん だ い の が ん ぐ だい さ ん ぶ の ほ し。

game: 圣斗士星矢 黄金传说完结篇
file: 圣斗士星矢 黄金传说完结篇.zip
sort-by: 360
developer: 圣斗士星矢 黄金传说完结篇
description: 《圣斗士星矢-黄金传说完结篇》（Saint Seiya - Ougon Densetsu Kanketsu Hen）是FC上《圣斗士星矢》改编作的第二部作品，游戏内容就是青铜五小强穿过十二宫拯救纱织的故事，也就是漫画中最为经典的黄金篇。本作由万代发行，于1988年5月30日推出，今天来评价的话，这是FC时代一个非常优秀的，难得的动画改编作品，但遗憾的是小时候是日文版根本玩不懂。玩日文版有两个非常大的障碍，一个是游戏语言为日文，其中Boss战包含了大量对话，根本看不懂。另一点就是这个游戏是在完完全全地去还原动画中的每一个细节和步骤，也鼓励玩家按照原作去玩。如果没看过原作的话，那一定会绕很多弯路。游戏流程就是从白羊宫打到双鱼宫，最后前往教皇厅进行最终决战，所以要按关卡制去分的话应该是13关。每一关开始之前玩家需要从星矢、紫龙、冰河、瞬四个人中选择一位，选好后进入关卡。游戏中的每一个关卡大致都可以分为两部分，赶路阶段是平台动作游戏，玩家需要在以罗马柱和各种坑为背景的场景中前行，有时天上还会掉落巨石，比较凶险。玩家需要尽可能消灭途中的杂兵敌人，一方面是为了防止被碰到掉血，另一方面则是会提升“第七感”。而在关卡最后，玩家见到所在宫的黄金圣斗士时，游戏会进入特别的战斗模式，有一点点像回合制RPG中战斗的感觉。游戏的难度不低，而且提前知道原作剧情非常重要。举几个简单的例子：第一关是白羊宫，Boss穆先生作为圣衣修复者并不会跟玩家打，所以玩家需要选择两次对话即可过关，不懂日语的话一开始就卡住会非常正常。到了第二关，如果用了非星矢的角色去打金牛座亚尔迪，那战斗会异常困难。但是如果你看过动画或者漫画，知道亚尔迪的对手是星矢的话，就会排星矢上场，剧情杀后星矢会听到魔铃的声音，重新获得第七感，然后与亚尔迪再战，这样打就比较简单一些了。后面也是一样，每一宫中的Boss都有一个对应角色，按照对应关系去打会有很多奖励。如果你不知道五小强中谁对应谁的话，游戏很难进行。但就算你看过原作的话，游戏也并不会过于简单。双子宫中角色被传入异次元空间后，平台地形不仅全是坑，而且空中平台落点也小。加上游戏中角色跳跃操作不是很好控制，所以这就导致了关卡本身的难度也很高。Boss战中就算按照剧情去打也不一定会获胜，玩家需要在敌人攻击时按左右方向键躲避，减少伤害。如果不注意这一点角色也很容易挂掉。如果你是《圣斗士》的粉丝，在看到本作事无巨细去还原原作每一个小细节时，所谓的情怀和带入感真的会为它加不少分。另外本作Boss战以及第七感分配方面还有一定策略性，而且游戏流程也不短，后来回顾这个作品的时候发现越了解它越有趣，作为单纯一个游戏来说它也是完全合格的。本作后来被收录于3DS上的《少年Jump传奇列传》中，另外 mini FC Jump 特别版中也有它的身影。游戏背景：众人抵达圣域，通道前便是由黄金圣斗士守护着的十二宫。但是当众人出发前，沙织却中了天箭座德里密的黄金之箭。在德里密的口中，知道只有教皇才能把箭拔去，而且要在十二小时内拔除，否则沙织性命不保，星矢他们决定在十二小时内突破十二宫，拯救沙织。

game: 圣剑除魔
file: 圣剑除魔.zip
sort-by: 361
developer: 圣剑除魔
description: 《圣剑除魔》是诞生于1987年的一款鲜为人知的经典动作角色扮演游戏——可能和发布平台是磁碟机关系很大；游戏类似塞尔达初代，虽然音乐有点沉闷, 但是游戏进行时的乐趣却无与伦比。本rom是粉丝英译版。剧情是：世界已经陷入黑暗恐怖中数百年了, 一位刚失去母亲的少年多鲁, 跟随着比比及波波两位妖精的指引, 与老树精交谈并了解自己的身世。原来多鲁的父亲是一位圣骑士, 而多鲁就是具有圣骑士血统的继承人。玩家要扮演的就是少年多鲁, 必须使用父亲所遗留下来的圣剑开辟自己的道路。这款游戏的难度颇高, 但是非常有趣, 沿途能收集的道具也很多。而且历经千辛万苦得到道具打败头目后的感觉真的不错, 敌人及头目的种类也很多。只可惜真正的大魔王要用密技才能叫出来(否则都是假的结局), 算是缺点之一。

game: 时间旅行者
file: 时间旅行者.zip
sort-by: 362
developer: 时间旅行者
description: 《时间旅行者》（Time Diver：Eon Man）由Taito Corporation开发，作为太东FC游戏忍者刑警的续作，本作游戏性不错，并曾在《Nintendo Power》杂志社发布了四页的游戏攻略，然而奇怪的是这款游戏却没有最终正式发布。这款游戏与众不同的是主角的特殊攻击。要击败敌人，有几种特殊攻击是必不可少的，而有另一些特殊攻击只是在一段时间内帮助主角完成任务的。所有特殊攻击都会让主角获得一种力量，请选择性地使用它们。在游戏中，玩家可以通过杀死敌人，拾取掉落物品，来获得特技。游戏共有5个关卡，难度中等，很容易上手。

game: 时空地带
file: 时空地带.zip
sort-by: 363
developer: 时空地带
description: 《时空地带》（Time Zone）是由EIM开发并由Sigma Ent于1991年发布的动作过关游戏。这是一段短暂而有趣的时空漫游，玩家将控制主角要穿越6个不同的时空，打败从异时空穿越过来的邪恶科学家，从而拯救出被绑架的女友。主角通过跳跃和投掷帽子来打倒敌人，尽管操作非常简单，但游戏的难度让人感到很棘手，只要被怪物碰到就会结束从头开始，所以玩的过程中一定要有足够的耐心

game: 时空小子
file: 时空小子.zip
sort-by: 364
developer: 时空小子
description: 《时空小子》（日文：ブービーキッズ，英文：Booby Kids）是日本物產于1987年7月10日在任天堂红白机上发布的ACT游戏。游戏玩法是玩家操作时空小子吃完每一关的食物，使用炸弹可以将敌人和障碍物炸掉。全关分为五个篇章(太古篇，大和篇，现代篇，海外篇，未来篇)，每个篇章四关，外加最后一个魔王关卡，bonus关需要注意的是里面会隐藏一个○和X(挖出○可以进入到下一世界，挖出X的话则要在当前世界的最后一关重新开始)。 游戏背景是一个叫做时空小子的因为意外回到了古代，不得已开始了野外冒险。 时空小子任务是要把地上的椰子都吃光，敌人有恐龙和野人，不能碰到他们，可以躲开或在左右两边挖坑，让它们掉下去。

game: 史克威尔的汤姆历险记
file: 史克威尔的汤姆历险记.zip
sort-by: 365
developer: 史克威尔的汤姆历险记
description: 《史克威尔的汤姆历险记》这样命名是为了区分率先发布的《汤姆历险记》。本作是以现代漫画风格描绘《汤姆历险记》的角色扮演游戏，跟伙伴们一起探索海贼的宝藏。地图设定有深度，使用划拳等方式的战斗也很独特，道具除了别人给，还可以在关卡中捡到。角色的表现相当有趣。

game: 世界之梦
file: 世界之梦.zip
sort-by: 366
developer: 世界之梦
description: 《世界之梦》，又名超能梦，是身怀超常力量的主角在童话故事中进行冒险的动作角色扮演游戏。接触敌人的足迹就会进入战斗，利用武器和超常力量打倒敌人，让自身成长就能获得更多种类的力量。

game: 世界之梦2
file: 世界之梦2.zip
sort-by: 367
developer: 世界之梦2
description: 《世界之梦2》，又名超能力之梦2,本rom为粉丝英译版。系列首作出现在磁碟机上。游戏内容很精彩，非常有冒险的感觉，贴吧上有攻略，值得保存。首先来说一说这款游戏的最基本的操作跟界面:上下左右/键分别控制主角行动,子菜单的光标选择,以及战斗模式主角的移动.A键退出或放技能<战斗模式>,B键选定或攻击<战斗模式>地图画面时按""开始键""可以进入选择菜单,地图画面时候按""选择键""可以选择可以使用的技能另外左图有一书桌在此书桌放书的地方可以进行记录<貌似自从有了SL记录原本的游戏自带的记录以无多大用处...>此游戏的画面包括战斗画面偶感觉都挺Q的,,另外同伴在遇敌交战画面时是受CPU控制,战斗中会时不时地帮主角定住怪物几秒的时间,可以让主角轻松的在一旁虐怪<BOSS貌似无效>而且最牛的就是怎么打都不会被敌人伤到...此BUG同志们可以在以后的战斗中多多加以利用~~

game: 双截龙1
file: 双截龙1.zip
sort-by: 368
developer: 双截龙1
description: 《双截龙》（Double Dragon）系列最初是TECHNOS于1987年推出的横板过关街机游戏，其实一代做的是很经典，但是由于出的太早，很多人都是比较了解二代，对一代了解的不是很多。《双截龙》一代仅靠简单的拳、脚、跳三键创造了百玩不腻的无穷乐趣，这款具有“按键爽快感”清版动作经典街机格斗游戏诞生了，故事内容现在看似老套，但在当年却是电影、电视的主流——英雄救美。比利有一个漂亮的女朋友，他们过着平静幸福的生活。直到一天，一群邪恶势力想把“双龙拳”秘籍占为己有，绑架了比利的女朋友。双截龙一代加入的ARPG的要素，战斗中可以升级，击中1拳可得20点，踢中1腿得15点，当经验值超过999点即可升级，招式随等级逐渐开放。游戏后面有些敌人从墙里面破墙而出，记住一定打完敌人后要试试破掉的墙洞能不能进去，不然一直向前的话会重复一些路程，造成时间和血不够而死亡。

game: 双截龙2
file: 双截龙2.zip
sort-by: 369
developer: 双截龙2
description: 《双截龙2：复仇》街机版在1988年发售，随后在1989年12月22日移植到红白机FC上。《双截龙》2代弥补了1代的缺点，真正成为了一款经典之作，在画面上和操作上都有了强化，关卡大幅度的变化，招式大幅度的增加，故事交代的也更加明了。《双截龙》2代的主题是复仇，游戏的故事讲述了邪恶势力卷土重来，为了报复，而杀害了比利的女友，兄弟二人一怒之下捣毁了敌人的总部。游戏过程是愤怒的，游戏结局却是伤感的。这款一度拿下FC宝座的游戏作品成为了不少玩家的童年记忆。黄发小子和红头搭档在双截龙的世界中所向披靡。这种充满正义之感的游戏深受玩家的喜爱。双截龙2招数可谓还是比较多的，虽然比较简单，但是招数的繁多也吸引了众多玩家，取消了双截龙1代的升级系统，取而代之的双人合作模式，并添加了好友伤害的双人合作模式。当角色左右转的方向不同时，A和B按键操作会相对替换，同时新增“旋风腿”和“飞膝”的两个经典技能，以及近身投掷技居然设定了好几种（不按方向按攻击键，按上加攻击键，按下加攻击键，按另一个攻击键）。双截龙2的音乐也是经典，旋律优美而充满动感，场景气氛渲染十足，后来有一些游戏爱好者拿吉他加电子合成重制。

game: 双截龙3
file: 双截龙3.zip
sort-by: 370
developer: 双截龙3
description: 《双截龙3》与前两款双截龙游戏相比，在游戏操控方面双截龙3更是与前作有了翻天覆地的改变。《双截龙3》摈弃了前两作的技巧型打法，改以灵巧的快攻，并配合力量升级系统，使得即使面对敌人的围攻，仍可轻松击溃，并可使用双节棍等武器。关卡只有五关（美国、中国、日本、德国、埃及），同时取消了“膝顶”技能，新增“前空翻”技能， 而且游戏只有一条命。“前空翻”又被称为“抓头扔”，即抓住敌人的头后扔出去。“反弹踢”是由“飞踢”演变而来，可以借用游戏中的墙反弹踢倒敌人。只要正对墙壁，连续按两下方向键（即由走变为跑），快到墙壁时按A、B两键跳起，然后再按踢腿攻击键即可发招。双人配合招式外，双人旋风腿也是《双截龙3》的特点。只需让双人站在一起且同时发出旋风腿即可发招。这一招对敌人的伤害特别大。3代的故事发生在2代打败影子武士一年之后，玛丽安又失踪了。这时，神秘的老太太现身，引诱他们去找三块能量圣石，来救玛丽安。其实这老太的才是幕后黑手，是她派人绑架了玛丽安。都一把年纪了，还幻想着统治世界呢。结果聪明反被聪明误，因为黑暗公主在密室下过诅咒，少于4块圣石进入就挂，老太心急拿第四块圣石帮我们挡枪了，出来直接化成灰。

game: 双蛇城
file: 双蛇城.zip
sort-by: 371
developer: 双蛇城
description: 《双蛇城》是1990年发行于FC平台上一款非常难的游戏。该游戏类似贪吃蛇，玩家通过控制Snake Rattle吃东西增加自身的重量然后“过磅”通关。该游戏难度不小，玩家MoreFlesh以12分18秒的成绩获得世界纪录。

game: 双月传说
file: 双月传说.zip
sort-by: 372
developer: 双月传说
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《双月传说》是一款带有《勇者斗恶龙》风格，设有弱点系统的RPG游戏。主角在游戏中可以选择3种职业，与同伴组成4人队伍展开冒险。

game: 斯坦利 寻找利文斯敦博士
file: 斯坦利-寻找利文斯敦博士.zip
sort-by: 373
developer: 斯坦利 寻找利文斯敦博士
description: 《斯坦利 寻找利文斯敦博士》是一款由SCULPTURED OFTWARE开发，任天堂发行的动作冒险游戏：大卫·利文斯通博士消失在非洲最黑暗的角落。亨利·莫顿·史丹利负责寻找好医生，并探索非洲最后几个未知区域之一。笔者觉得主角的跑步颇具喜感。

game: 四川麻将 海滩篇
file: 四川麻将 海滩篇.zip
sort-by: 374
developer: 四川麻将 海滩篇
description: 《四川麻将 海滩篇》是一款经典的FC益智类游戏，游戏的玩法非常简单，在由多块四川麻将拼成的平面区域中，玩家选择两块图案相同且连接路线不超过两个右转角的麻将来进行消除，直到消除区域内所有的麻将，即可进入下一个关卡。游戏共有七个级别和三个场景，每关都有时间限制，并且随着级别的提高，关卡的难度也相应增加。拼接的平面区域越来越大，开始可供消除的麻将也会越来越少，而且玩家还要考虑先后关系，避免造成打不开的死结。这款游戏可以说是后来非常火爆的多平台游戏连连看的前身，关卡的随机性提高了游戏重复可玩性。

game: 松鼠大战1
file: 松鼠大战1.zip
sort-by: 375
developer: 松鼠大战1
description: 《松鼠大战》是日本卡普空（Capcom）电视游戏公司根据美国迪士尼公司推出的系列动画片《奇奇和蒂蒂之救援突击队》(台湾译名：《奇奇和蒂蒂之救难小福星》) （英文：Chip 'n' Dale Rescue Rangers）而制作的基于任天堂Famicom主机的电视游戏，在中国大陆通称《松鼠大战》或《松鼠大战》，先后于1990年和1993年分别出过两代。游戏的主角是迪士尼动画片《奇奇和蒂蒂之救援突击队》里的两只可爱花栗鼠：奇奇和蒂蒂（Chip and Dale）。游戏剧情是从寻找小猫咪的委托任务开始，到摆脱肥猫陷阱与其一决高下为故事内容。既可单人玩又可双人对战，可互助又可互攻，流畅度，创造力与可玩性均为同类游戏中的领军者。松鼠系列的操作感很好，人物反应完全与玩家思维同步，游戏的流畅感极高。攻击方式很有趣，即用即取形，而且武器（即箱子）可做攻击可防御，成功的创新！另外特别值得一提的是该游戏的双人模式，一带一前进的大胆创意都可以算得上是游戏史上的里程碑了（虽然别的某些游戏也有类似设定，但实际效果远远比不上松鼠，甚至有副作用）。它的双人模式系统既可以互助（设定的本意），也可以作为对战来用，且乐趣丝毫不低于真正的对战游戏！

game: 松鼠大战2
file: 松鼠大战2.zip
sort-by: 376
developer: 松鼠大战2
description: 《松鼠大战2》（日版名：チップとデールの大作戦2，英文版名：Chip 'n Dale Rescue Rangers 2）是一款由卡普空制作和发行的平台游戏。本作是1990年游戏《松鼠大战》的续作。本游戏于1993年12月在日本地区FC游戏机发行，1994年1月在北美地区发行。本游戏以迪斯尼同名动画为基础而制作。相比较与前作游戏玩法基本不变，画面更加优秀，关卡众多，敌人也变得更加有挑战。将同伴或箱子举起来走一段距离发光后扔出去，箱子会上下闪着往前飞，本来扔同伴会向上飞在掉下来，闪光后扔会一直朝前飞。另外还可以用这招对付BOSS，没有箱子的时候扔同伴，平常那种扔法同伴掉血，走一段发光后扔同伴，同伴不掉BOSS掉，好像本来要打6下的BOSS用这个方法打34下就会挂。一款超级动物英雄的优秀作品，两只酷鼠帅并可爱着。小人国式的人物，踩在书本上、茶杯上的感觉特别棒，电扇一开，我们的小英雄就会被吹跑。

game: 所罗门之钥
file: 所罗门之钥.zip
sort-by: 377
developer: 所罗门之钥
description: 《所罗门之钥》是一款将空间的石头消去，以火焰魔法攻击敌方，最终得到钥匙的动作游戏。解迷成风浓厚，全部有60关，6个结局。

game: 所罗门之钥2
file: 所罗门之钥2.zip
sort-by: 378
developer: 所罗门之钥2
description: 《所罗门之钥2》削弱了前作的动作要素，变成纯粹的益智游戏，这在笔者看来是一种退步。在指定时间内，用石头和冰块砸向火焰，灭火成功即可过关。即使失败也能退回一定时间重来。游戏共150关。

game: 太东篮球
file: 太东篮球.zip
sort-by: 379
developer: 太东篮球
description: 《太东篮球》是街机大厂TAITO制作的篮球游戏，画面非常流畅速度很快，忠实再现职业篮球比赛规则的正统篮球游戏。有7支登场球队供选择。

game: 太阳系战机
file: 太阳系战机.zip
sort-by: 380
developer: 太阳系战机
description: 《太阳系战机》是FC上的一款非常奇葩的立体视觉射击游戏，和一般的射击游戏不同，玩家操作的飞机是绕着中心点旋转，利用伪3D创造出前进的方向。游戏最大的特点就在于KONAMI第一个做出融入了第一和第三人称的STG游戏，操纵战机在第一人称视角的3D画面中以第三人称做360度旋转飞行，给人耳目一新的视觉冲击，操作感很强，也很容易适应，喜欢STG的玩家不要错过。游戏背景为公元2500年，人类侵入了星系的边缘，建立了从水星到冥王星的和平殖民地。突然，随着外星人死亡舰队涌入我们的太阳系，宁静的银河就像水面突然冒出了水泡。外星人就像杀人蜂一样扑向人类，整个太阳系无一幸免，甚至心爱的地球母亲也被刺痛。这些邪恶的宇宙西哥特人让人类饱受战争之苦。然而，身为玩家的您，将是摆脱了吉鲁斯厄运笼罩的孤独太空牛仔，必须在整个太阳系毁灭之前，使用新炸弹大炮和超压电相位器对敌人进行无尽的攻击！不要退缩，否则整个宇宙都会被粉碎！

game: 太阳勇者
file: 太阳勇者.zip
sort-by: 381
developer: 太阳勇者
description: 《太阳勇者》（Taiyou no Yuusha Fighbird）是一款射击类游戏，由Tamtex开发、Irem发行，于1992年在日本发售。游戏整体素质还算不错，只是关卡设计过于一般，缺乏原作剧情内容，只能作为粉丝向作品。而当年大部分接触过的玩家不少人卡在1-2，其实只需按住SELECT就能进入1-3，因为游戏中提示字幕是日文导致很多人看不懂。游戏开始画面选择主角火鸟是默认难度，选另外一个就是简单难度！

game: 糖果屋
file: 糖果屋.zip
sort-by: 382
developer: 糖果屋
description: 《糖果屋》和生化危机的诞生有很多联系。要知道，《生化危机》最早是为SFC平台开发的，其在开发过程中深受卡普空公司于1989年在FC上发行的一款恐怖解谜游戏《糖果屋》（Sweet Home）的影响。坊间甚至传闻，最早的《生化危机》是作为《糖果屋》续作开发的，《生化危机》继承了糖果屋的许多经典要素，其中就包括洋馆和那个经典的开门场景。《糖果屋》这款游戏于1989年由卡普空在FC平台上推出，由藤原得郎设计，黑泽清监制，伊丹十三制作。和同名电影几乎同时发行。《糖果屋》因为其猎奇的剧情和游戏设计，只有发行过日文版本。作为一个解密冒险游戏，文本量自然不会少，在语言不通的情况下你很难理解游戏的魅力。为此，国外的爱好者Gaijin在1999年开始了对这款游戏的翻译工作，并于2000年6月15日推出了＜糖果屋＞的英译版，造福了一众日文苦手的玩家。这款游戏的特点是通过分别控制每一个角色来进行回合制战斗的游戏。而且一旦有角色在游戏中死亡，那这位角色将无法在游戏中复活。五个角色都有不同的特性和功能，如果一个角色死亡将在游戏后期出现代替其功能的道具。比如说明子（角色里面的医生）死亡以后，此后的游戏会出现给玩家补血的药品。游戏一共五个结局，取决于战胜最终BOSS以后存活下来的角色数量。

game: 淘金者
file: 淘金者.zip
sort-by: 383
developer: 淘金者
description: 《淘金者》(Lode Runner)是Brøderbund制作的冒险类游戏，于1983年在任天堂家用游戏机FC上首度公布并进行发售，作为FC的一代经典系列作品，可以说给一代人留下了深刻的回忆。《淘金者》与《救难直升机》、《救援直升机》在日本被列为「班戈环帝国三部曲(バンゲリング帝国三部作)」，据说原因是它们的世界观是一同共享的。《淘金者》与Hudson Soft制作的《炸弹人》是前传与后传的关系。 曾经玩过红白机的朋友，对于这款《淘金者》游戏一定不会陌生吧。但有一点大家可能不会注意到，原来我们勇敢的主人公居然是“炸弹人”！在这里得需要讲《炸弹人》与《淘金者》的因果关系。其实炸弹人是一个想变成人类的机器人，他坚信只要到达地面就能变成人类，最后，他终于努力变成了人，后来却以淘金者的身份回到了地下。《炸弹人》通关后会有三段文字，这些文字是""Congratulations - Bomber Man becomes Runner - See you again in Lode Runner.""，翻译过来是「恭贺，炸弹人成为淘金者，在《淘金者》再次见到你。」，并且底下的主角会变成《淘金者》的主角。这证明了《炸弹人》是《淘金者》的前传。游戏中，你必须在敌人抓住你之前取得所有的金子，并跑出逃生的路口。如果你取得了游戏中的全部金子，会有机会在地图正中间刷出一串大香蕉，吃到了可是有很多积分奖励的哦。得到全部金子后，出口的通道就会打开，在游戏里看到是一个粉红的大箭头，走到那儿往上爬，就算过关了。

game: 特救指令
file: 特救指令.zip
sort-by: 384
developer: 特救指令
description: 《特救指令》是日本Bandai公司的作品。画面细致，使用了多重卷轴与光栅卷轴(Raster Scroll)等技术，音乐是当时游戏音乐业界之雄Konami风格，系统方面体贴新人但又不失难度，虽然没有一触即死，但到处都容易受伤，充满了有难度的挑战性。本作的主要制作人与FC版『闇の仕事人 KAGE』一样，石原做程序，谷口做图案，水谷做音乐。故而各方面优秀程度不相上下，硬要说有什么缺点的话，那就是只能单人游戏，不能双人配合。游戏改编自日本东映制作的特摄电视剧，是“金属英雄系列”的第10部作品，属于FC后期的游戏作品，制作精良。这款游戏无论是怪设还是场景，做的都相当好看，第二关那个多重卷轴以及工厂喷的烟的效果，感觉特别精致。场景配色也很赞，有立体感，不像fc上大部分的act，场景粗糙平面化。感觉把fc同屏13色的机能发挥到了极致。这是发生在特摄片《特救指令》之前的故事。特搜救急队SolBrain研制了强化服SolBraver，但SolBraver还处于测试阶段，无法使用装备。与此同时，武装机器人占领了东京，SolBrain的部长正木俊介想到即使派军队也无法消灭机器人。这是一场很漫长的战斗，因此，24岁的西尾大树装备上了Solbraver。原来武装机器人拥有了超越人类的智慧，想把想要用核弹消灭地球上的所有生物，变成只有机器人星球。地球不能被武装机器人毁掉。为了阻止他们的野心，俊介命令大树去炸毁核弹发射台。由于是前传，西尾大树的搭档桶口玲子（SolJeanne）和救援机器人SolDozer未在这个游戏中出现，也就是说这个游戏只有单人模式。美版与日版差异较大，主角图案、机械宠物图案、物品图案、关卡设置、BOSS、登场BOSS等等方面有着很多不同之处，给人感觉像是两个不同的游戏。至于为什么会有如此差异，TGFC的kyannlee给出了一个可能的原因，《特救指令》是日本的特摄片，具体说的话，欧洲没有得到“金属英雄系”的版权。类似的，FC版『恐竜戦隊ジュウレンジャー』与『ウルトラマン倶楽部 怪獣大決戦』都是特摄片，全都只有日版，没有美版欧版，前者有洋人制作的民间英化版。还有红朝玩家熟悉的FC版『三つ目がとおる』，也只有日版，没有美版欧版，应该也是漫画与动画版权造成的。

game: 踢王
file: 踢王.zip
sort-by: 385
developer: 踢王
description: 《踢王》（Kick Master）是Taito在1991年推出的一款横轴动作过关游戏，讲述的是一个和平的王国被邪恶女巫攻击，公主被掳走，主角踏上旅途击败女巫并拯救公主的冒险故事。游戏拥有丰富的游戏要素，还算不错的游戏画面和出色的游戏音乐，但也许是在游戏推出时，FC游戏正在走下坡路，所以这一款算得上是FC后期优秀作品的游戏并没有被广为人知。游戏系统：Life（生命数），最大上限为9，人物死亡则消耗1；HP（生命值），消耗完则人物死亡，上限会随着人物等级提升而增加；EX（经验值），主角人物会随着游戏进行而增长经验值，当达到一定值时人物会升级；MP（魔法值），人物在游戏过程中可以通过某些道具增长魔法值，魔法值可以用来使用效果不同的法术，同样魔法值上限会随人物等级提升而增加；LV（等级），人物共有7个等级，当经验值达到一定数量时等级会提高，所带来的好处是生命值上限增加、魔法值上限增加、学会新的招数；招数，该游戏引入了格斗游戏的要素，通过不同的按键组合，人物会使出不同的招数技能，部分技能需要人物到达一定的等级才能使用，当然这些新的技能会比基本技能更加强大，使人物变得更厉害；魔法，该游戏也引入了魔法系统，在整个游戏过程中一共隐藏着12件神器，每一件神器可以释放一种魔法，其效果各不相同，主要有攻击型、恢复型和辅助型，当然并不是每一位玩家都能找齐这12种神器；二周目及多周目，在游戏通关后，游戏将自动提高难度等级，供一些熟练玩家来挑战。该游戏对于新手来说难度非常高，当然在熟悉以后，你会发现在强大的主角面前，邪恶势力是多么的多么不堪一击。游戏一共分为8关，每一关都具有特色鲜明的背景，穿过森林翻越雪山，最终到达邪恶女巫的老巢！选关密码 ：1关，2红桃LDE1 DKQZGD；2关，黑桃方块HF5R LG4方块黑桃G；3关，REF4TC H5黑桃BM2；4关，黑桃红桃SCHB S红桃JOQ红桃；5关，T红桃SFMB黑桃梅花K5R；6关，NVQ黑桃PR BX方块L红桃C；7关，红桃P?黑桃梅花X XFCF3S；8关，SP黑桃KXHGDF7T。各轮之超级密码：第二轮（1关，2DLQZG Q5R6F3；最后一关，3VFFDW 方块Y9RP红桃）第三轮（1关，934GD? R6F3方块9；最后一关，黑桃方块JWG黑桃 NN黑桃方块GN）第四轮（1关 HWHZID KQZGD?；最后一关，FF6!WFMMSW黑桃Q）。

game: 天才小厨师
file: 天才小厨师.zip
sort-by: 386
developer: 天才小厨师
description: 《天才小厨师》是Taito于1992年发行的一款动作冒险类游戏，画面艳丽，人设可爱，特别是手感，绝对是在FC平台上属于超一流的作品。腿上的热狗、跳鸡蛋、飞扬的苹果片、饥饿的汉堡包、煎锅炸虾…天啦，到底发生了什么？自从疯狂的厨师Ohdove偷走了Cookie的餐厅 Eated Restaurant以来，奇怪的事情一直在发生！所有食物也都突变了，现在开始袭击Cookie。为了夺回属于自己的餐厅，Cookie必须面对一群栩栩如生的食物敌人，可是他只带上一些简单的厨房工具。游戏难度适中，一共六个关卡。每个关卡过关之后是颇具特色的奖励小游戏，就是玩家使用硬币玩老虎机，每次投入的硬币数量最好不超过5个，获胜的机会就越大。此外，游戏中丰富的道具设置，不得不佩服制作人员的想象力，不失为很好的休闲娱乐之作。

game: 天神之剑
file: 天神之剑.zip
sort-by: 387
developer: 天神之剑
description: 《天神之剑 遥远天空的奏鸣曲》，日版名称 God Slayer，联系剧情的话应该翻译成“弑神者”或者“弑神之剑”，美版改叫 Crystalis 了，不过这个名称没什么意思，想必又是因为“杀神”触及到宗教敏感这种问题而导致。外星科技的汉化版译为“天神之剑”，虽然这个翻译不大准确，但是因其已成为事实上最广泛的译名。作为FC上的一款ARPG，天神之剑的知名度和塞尔达传说比起来可能是一个天一个地，但是天神之剑实际的口碑却与塞尔达传说不相伯仲，再去掉塞尔达IP的巨大加成效应，可以说其实天神之剑就是事实上的FC第一ARPG。SNK作为该游戏类型的后进尝试者，整个游戏的制作其实也就是博采众长，将一些受欢迎的要素进行糅合，说不上有什么自己的发明，不过能把其他游戏的成功部分做到一起，本身也可说是一种创新。游戏一上来很简单，就是用剑突突突，而且很怪异的，主角可以一边常速行走一边连续刺击，颇有一些老游戏的风范。随着游戏的进行，游戏的主要玩法浮出水面，游戏中的第一把武器风之剑可以进行蓄力攻击，蓄力攻击的威力更大，而且是远程的。在游戏中蓄力攻击有着极其重要的地位，原因是攻击霸道的敌人比比皆是，有远程扔飞行道具的，有会下毒的，有会回刺你的，有绕着你飞的，对付难缠的敌人必须大量使用蓄力攻击，不然只能被打得家都不认识。蓄力最多三段，攻击范围会随着段数提高越来越大，第三段的攻击范围非常霸道，但这是要耗费MP的。属性是游戏的另一特色，游戏中一把剑并不能通吃所有怪，风、火、水、雷四把剑各有一些敌人不能对付，届时必须换武器。另外游戏有一些地方必须使用属性剑的蓄力攻击才能打破。游戏的魔法系统做得不错，除了加血、去除异常状态等文字游戏常规魔法，麻痹光线是一个亮点，先发射光线，然后将敌人逼入墙角一顿乱刺可以轻松击败某些恶心的敌人。游戏整体难度不低，其中很大一部分来自那种带有早期游戏风格的碰触敌人本体造成的巨大伤害，尤其是部分大体积BOSS移动起来让人压力很大，但对于喜欢FC风格的玩家来说，这种方式是最平常不过了。这个游戏不掌握BOSS的行动模式的话很容易在第一次挑战失败，而游戏的存档限制略严格，这时可能就要靠模拟器的即时存档了。另外，早期RPG中补给紧张的问题在这个游戏里也有体现，在攻略一个迷宫前要准备充足才行。平心而论，虽然天神之剑在FC上可斩获最佳，但放到全平台来看的话大致就相当于16位机中的二流水准，这是没有办法的，因为FC机能的限制问题，ARPG这种类型是无法做到很强的动作性的，SNK还是通过突出了蓄力攻击的作用才避免了一部分动作性不佳的劣势。不过既然已经能和更强力的平台上的游戏比较，说明它的综合素质确实相当不错！

game: 天使之翼2
file: 天使之翼2.zip
sort-by: 388
developer: 天使之翼2
description: 《天使之翼2》（Captain Tsubasa II: Super Striker），由经典动画片“足球小将”改编的游戏，最高等级是64。“前进吧，梦想取得巴西冠军的日本少年大空翼！”游戏背景是讲述日本少年大空翼参加世青杯球赛，最终取得巴西冠军。天使之翼2从发行迄今已有20多年的历史，期间出现了大批优秀的hack版本。游戏虽然是足球游戏，但并不是简单的操作的足球游戏，而是换了一种操作方式，通过各种抉择，数据的方式来展示足球，非常的有意思。游戏开始就是操控大空翼所在的圣保罗队，显而易见，大空翼肯定是这支球队里的核心了，所以主升没有问题，其次就是巴宾了，他的过人还可以，可以作为第二核心次升。游戏到达第二篇章的时候，这是换成操作南葛队，这里的难度比第一章明显提高了，在这队的时候要主升岬太郎，新田可以次升。这里岬太郎的等级很关键，首先是南葛队几乎只有岬太郎过人传球比较靠谱，而且后防又是天团。游戏中第16关打日本的难度非常大，对手全是明星球员几乎人人带必杀。日向的猛虎射门，双胞胎等。这里想赢真的有点运气了。再后来就可以操纵日本队了，这时候就比较舒服了，不再只靠大空翼了。游戏的最终是对战巴西队，不得不说这关的难度非常大，对面门将非常变态。最后说一句，“来了,是翼和岬的黄金配合”，“翼的旋转射门，球进了”！这也是属于国内玩家的美好的足球游戏回忆了。

game: 天堂鸟
file: 天堂鸟.zip
sort-by: 389
developer: 天堂鸟
description: 《天堂鸟》，又名天空小子，是少见的往左前进的横向卷轴射击游戏。游戏特色是可以使出空翻，用来规避敌人攻击或猛然深入敌阵。每个关卡最终都是基地着陆动作。双人游戏时，可以随意攻击队友，或许对战才是这个游戏的本质？

game: 铁板阵
file: 铁板阵.zip
sort-by: 390
developer: 铁板阵
description: 《铁板阵》（Xevious）是游戏史上第一款直向卷轴式的射击游戏，采科幻空战题材，推出当时以广大的地图、对空/对地攻击、隐藏角色等众多崭新系统，而获得热烈的回响，成为一代经典。Namco在1982年发售随后就造成了一股射击风潮，本作绝对是时期同类型作品中最佳的高画质的单人射击游戏。1983年出现在街机上。负责该作制作的是当时刚加入NAMCO的实习生远藤雅伸。由于该作的原主程序员突然辞职，远藤就毛遂自荐声称自己能够传造出成为街机王者的游戏，这种张狂的个性赢得了中村雅哉的欣赏。最后作为新手的远藤创造出了这款让所有人惊异的游戏。《铁板阵》的流行让NAMCO一度占据全球街机业73%的份额。FC上的《铁板阵》同样热卖，出货量达130万套。NAMCO因此建造了一幢被业内人士称为""铁板阵大楼""的新办公楼。

game: 铁面无私
file: 铁面无私.zip
sort-by: 391
developer: 铁面无私
description: 《铁面无私》（The Untouchables），中文名叫铁面无私/不可触犯/贱民/执法先锋，是NES平台的第三人称立体视角动作射击游戏。

game: 铁拳对钢拳
file: 铁拳对钢拳.zip
sort-by: 392
developer: 铁拳对钢拳
description: 《铁拳对钢拳》很遗憾地没有任何英译版和汉化，但是游戏中战斗场面的动作特写非常过瘾，值得尝试一下。游戏根据森田真法的不良少年漫画改编，高度再现原作情节的冒险角色扮演游戏。在地图上探索，进入战斗后使用自带台词的技能攻击敌人。通关后还可以观看其他角色的故事。

game: 突然君
file: 突然君.zip
sort-by: 393
developer: 突然君
description: 《突然君》是一款横向卷轴动作游戏。使用手枪征服造型奇怪的动物和外星人之类的敌人。音乐会随角色状态而改变。吃了强化药剂能变身为所向披靡的超绝肌肉人，用孔武有力的拳头锤爆碍事的敌人吧！

game: 屠龙剑4
file: 屠龙剑4.zip
sort-by: 394
developer: 屠龙剑4
description: 《屠龙剑4》和屠龙战记不是同一系列。这款游戏是英雄传说系列的前身，属于falcom早期的神作，国内人气倒是不高。忍者蛙魔界村什么的是最难的动作游戏，那这个就是最难的迷宫探索游戏。这庞大的地下城迷宫对当时的fc游戏来说已经很（最）惊人了。

game: 屠龙战记
file: 屠龙战记.zip
sort-by: 395
developer: 屠龙战记
description: 《屠龙战记》（日语：ドラゴンバスター）是一款由南梦宫制作和发行的动作角色扮演类游戏。本游戏于1987年1月7日在日本地区FC游戏机发行。本游戏为横向卷轴类游戏，游戏地图与超级马力欧系列类似。屠龙战记也是最早采用第二次跳跃的游戏，是最早使用画面血槽的游戏之一。值得一提，本作的续作甚至出现到了PS平台，可以说是相当长寿的系列了。

game: 屠龙战记2暗之封印
file: 屠龙战记2暗之封印.zip
sort-by: 396
developer: 屠龙战记2暗之封印
description: 《屠龙战记2暗之封印》（日文：ドラゴンバスターII　闇の封印，英文：Dragon Buster 2 - Yami no Fuuin）是 NAMCOT 于1989年04月27日在任天堂红白机上发布的ARPG游戏。本作主角不再是使用剑以及魔法攻击，而是使用弓箭。画面和场景比不上第一代作品。场景为隐藏式，主角必须要走到对应位置，地点才会出现，敌人位置也是固定的。音乐也一般。

game: 兔八哥 疯狂城堡
file: 兔八哥疯狂城堡.zip
sort-by: 397
developer: 兔八哥 疯狂城堡
description: 《兔八哥 疯狂城堡》的日版名为兔子罗杰（ロジャーラビット），是1989年由Kemco制作发行的游戏。游戏的玩法是控制兔八哥通过一系列的房间，收集所有的胡萝卜。游戏中有其他四个乐一通角色在城堡阻止兔八哥，他们是傻大猫、达菲鸭、火爆山姆和威利狼。1代在Game Boy上有同名移植作，之后GB上又出品了三作，而第五作疯狂城堡是以啄木鸟伍迪为主角的GBA版，玩法一样。喷神曾经喷过这个游戏系列。FC版《兔八哥疯狂城堡》是这个系列的第一款游戏，也是唯一一款为家用游戏机发行的游戏。

game: 兔八哥 生日快乐
file: 兔八哥生日快乐.zip
sort-by: 398
developer: 兔八哥 生日快乐
description: 《兔八哥 生日快乐》是以华纳兄弟公司知名动画片《乐一通》（Looney Tunes）的人物兔八哥为主角的横向过关游戏。游戏的内容是兔八哥去参加他的50岁生日聚会，击败沿途的敌人。兔八哥的武器是一个棒槌，红心可以恢复生命，胡萝卜可以获得奖励积分。关底boss都是华纳兄弟的其他卡通人物，如来亨鸡、傻大猫或大嘴怪。这些乐一通角色都想阻止兔八哥，因为他们都嫉妒兔宝宝得到了大家的关注。

game: 兔宝宝1
file: 兔宝宝1.zip
sort-by: 399
developer: 兔宝宝1
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《兔宝宝》是一款休闲搞笑动作闯关游戏，Konami于1991年制作的一款动作冒险游戏，题材采用的是华纳兄弟的兔八哥相关动画角色。有着三种角色可选，再加上原有的兔宝宝，4个可爱的角色都有着各自的属性特色。除了兔宝宝这个原始角色外，游戏提供了三个特色角色。游戏开始的时候选择，然后在游戏中通过五角星皮球变身，变身后就拥有了特色属性。兔宝宝：初始角色，特长为跳跃能力超强。鸭子：特长为可以滑翔。大狗：特长为可以变身为一道旋风，旋风期间无敌并攻击敌人。狐狸：特长为可以攀墙。《兔宝宝大冒险》可爱的卡通形象，当我们还小的时候，就特别喜欢这种形式的游戏。当然，现在看来依然那样呆萌可爱。游戏操作虽然简单，但提供了角色特性，是游戏整体趣味性都提高了一个档次。

game: 兔宝宝2
file: 兔宝宝2.zip
sort-by: 400
developer: 兔宝宝2
description: 《兔宝宝2 蒙大拿岛历险记》，又称《兔宝宝大冒险2》、《兔宝宝历险记2》，Konami于1992年出品的一款经典动作冒险游戏，玩法类似超级马里奥，游戏主角是美国卡通明星兔宝宝。“欢迎来到我的新乐园”，很快玩家就会意识到这不是普通的、刺激的主题公园。WACKYLAND，这是一个充满恶作剧的游乐园，由蒙大拿州最大的恶棍Montana Max拥有和经营。毫无疑问，兔宝宝和他的伙伴们又开始了新的冒险，跳上5条狂野怪异的游乐设施，挑战罗德里克•拉特（Roderick Rat），巴蒂（Batsy），斗牛场阿诺（Arnold the Pit Bull）和艾米拉（Elmyra）这些敌人给你带来的巨大麻烦。而雪莉•鲁恩（Shirley The Loon），固执的游乐园售票员，如果玩家的积分太低，则随时叫停游乐园之旅。总而言之，这是个很有趣也很难的游戏，推荐喜欢的挑战的玩家。

game: 兔宝宝6
file: 兔宝宝6.zip
sort-by: 401
developer: 兔宝宝6
description: 《兔宝宝6》是台湾公司出品的山寨游戏，单看游戏名就很有当年国产寨商的风格——数字直接奔6就去了，同样的还有魂斗罗6，马里奥6这类的。不过JY公司技术力确实很厉害，不愧是出品过几款最强山寨的厂商，这款作品完全可以当做兔宝宝的正作来玩。

game: 脱狱1
file: 脱狱1.zip
sort-by: 402
developer: 脱狱1
description: 《脱狱》（美版名为：Prisoner of War/P.O.W）是SNK公司在1989年制作发行的一款横版过关游戏。该游戏先有街机版，后移植到任天堂FC上，并作出了相应调整。游戏中玩家操作一名越狱的战俘，面对大量敌人的阻挠，要在不同的舞台中杀出一条血路，最终逃出生天。操作很简单，拳+脚+跳，可以组合出跳踢、后拳。游戏有一定难度，能不能一次就通关，那就看你能不能掌握好跳踢，这是爆机的钥匙。如果街机版两个人玩，会稍微好一些，起码互相有个照应，不会在被敌人重重包围的时候只有慷慨的引颈就戮。游戏里有很多道具，这个也要很好利用，比如机枪，用这个真的非一般的爽。如果子弹没有了，你可以故意让杂兵把你枪打掉，然后等杂兵会捡起来以后，你再把枪抢回来，子弹会自动加满。当然个中要靠你自己把握，这部游戏超级容易掉血，即使你满血状态，也有可能被杂兵三拳打死镇关西。游戏无论画面、操作、以及音乐和音效都属上乘，而fc移植版受机能限制，画面有一定幅度的缩水，特别是人物，变小了很多。不过由于在忠实移植的前提下，又加入了家用机版特有的一些新要素，整体来说，不失为一部佳作。游戏秘籍：选20人，标题画面时，顺序按A，B，B，上，上，下，左，START键即可；选30人，标题画面时，顺序按右，左，下，上，A，B，START键；音乐测试，标题画面时，按住A和B键，再按START键；选关，第二关：ABBAA第三关：ABBAAA…以此类推；接关，按住SELECT键同时按START键。

game: 脱狱2
file: 脱狱2.zip
sort-by: 403
developer: 脱狱2
description: 《脱狱2》，游戏日版名：クロスファイヤー，英文名：Cross Fire，译名有交叉火力（译自Cross Fire的日语解释『十字砲火』），其他译名还有：血火纵横，穿越火线，冲破火网等。其实这游戏和脱狱没有任何关系，只因为当年脱狱有些名气，已为大众所知，这个游戏又和脱狱有几分相似，盗版商就扣上了脱狱的帽子。游戏性比脱狱差点，但也算合格。本作是日本『九娯貿易』在FC上的第3弹作品。九娱贸易最早在1987年制作发售了AC版『エアーウルフ(Air Wolf)』，接下来，1988年FC版『エアーウルフ(Air Wolf)』，1989年FC版『忍者COPサイゾウ』，1990年本作，也就是FC上最终作，真正的最终作是1991年MD版『スーパーエアーウルフ(Super Air Wolf)』，从此九娱贸易退出游戏事业，1998年破产。本作当初在制作时，原计划以『エアーウルフ2(Air Wolf 2)』作为标题发售的，后来不知为何，游戏内容不变，新编了一个标题发售了，也就是现在人们见到与玩到的FC版『クロスファイヤー(Cross Fire)』。199X年，某国的巨大秘密组织以亚洲为中心，构建了6个秘密基地。并以此为根据地，企图征服世界。CIA获此情报，立即实行秘密组织扑灭计划。然而，CIA的通常手段全部以失败告终，无法侵入敌基地。于是，CIA打出王牌，让最优秀的特殊工作员『エリック(Eric)』去执行捣毁基地任务。于是，『エリック(Eric)』与秘密组织之间气壮山河的战斗，开始了……游戏秘籍：无敌法，只在当前关有效，在游戏中找一处可以加武器或血的地方，此时不要去加，让敌人攻击主角，当主角只剩一滴血时，在要加的武器旁边跳跃接受攻击，要让主角的尸体倒在要加的武器或血上，如果成功，主角将重新站起来，并且无敌，但掉入沟里仍死亡；穿墙法，只适用于原版，让主角来到一高墙处，同时按住连发Ｂ键和前方向键向墙内前进，如果成功，主角会钻入高墙内，当主角钻入墙内直到不能前进时，再同时按住连发Ａ键，有时会钻入幕内，有时会一直往上跳跃，这时关尾的飞机便会将主角接到下一大关；无限增加生命值，方法一，游戏中START，再按SELECT+AB+AB，再START即可充满/方法二，游戏时，随时按START键，然后同时按SELECT和A键，再按START键，生命值即充满。

game: 瓦里奥之森
file: 瓦里奥之森.zip
sort-by: 404
developer: 瓦里奥之森
description: 《瓦里奥之森》是一款FC休闲消除类游戏，玩家操作的是小蘑菇“奇诺比奥”，游戏中将三个相同颜色的水果（横、竖、斜方向）叠在一起就能成功消除。随着游戏的进行，怪物也会越来越难对付。本作是当时同类型游戏中唯一一款具备电池记忆功能的游戏，玩家的名字和游戏进度都可以被记录下来。有了这些，想要赶走在精灵森林中胡作非为的瓦力欧也会变得更加容易。游戏在1994年2月才登录FC红白机，同时也是任天堂在FC平台推出的最后一款游戏，非常有纪念意义。游戏本身素质也很高。天马端同时还收录了SFC版，可以对比玩玩。

game: 瓦强世界3
file: 瓦强世界3.zip
sort-by: 405
developer: 瓦强世界3
description: 《冒险世界3/瓦强世界3》是日本游戏制造商Namco公司制作的一款偏向于益智类的游戏，有多个小游戏合集，本作是第三代作品。基本系统与前两作一样，不过这次将舞台转移到了宇宙，关卡设计有了新突破，增加了控制重力实现超级高跳与上下倒置等玩法。BOSS战中登场的迷你游戏在双人游戏中也可以玩到。

game: 外星战将
file: 外星战将.zip
sort-by: 406
developer: 外星战将
description: 《外星战将》又名宇宙野兔、神勇小白兔，是一款好玩的敏捷类射击游戏。采用非常诙谐幽默的画面风格，角色可爱而且动作略显夸张，敌人种类繁多而且层出不穷。作品对操作上要求比较高，很多计时场所难度很大，要求很强的瞬间记忆力和神经反射能力。FC外星战将是关卡制，共八关，前四关能自由选择攻关顺序，只是需要注意，蓝色游星必须排在绿色游星后面。虽然系统采用了HP制，5位主角公用同一HP槽，然而一触即死的设定非常多，大沟、针天井、机关陷阱数之不尽，BOSS们也拥有令主角即死的技能，甚至主角接触BOSS身体也会一触即死。还好流程中没有时间限制，可以无限Continue，还有密码系统可以续关，使大多数稍有耐心毅力的玩家最终看到了通关后的结局画面。主角在蓄力期间一旦受到敌人干扰就会失效，只好重新蓄力，蓄力技能在使用过程中一旦碰到敌人，也会立即失效，只好重新蓄力再次使用。主角跳大沟中途受到敌人碰撞会落穴即死，这种情况发生的可能性很高，需要密切关注。绿兔队长率领着机器人、鸭子、猫女、眼镜，为了恢复宇宙和平，与蛤蟆军团长期对峙着。有一天，五人不幸全部被蛤蟆军团生擒活捉，后来绿兔拼死逃出，却又勇敢地杀了回来，打算救出囚禁在不同颜色游星的四名同伴，再战蛤蟆军团，一场银河大冒险就此展开。选关密码：攻下绿色星球，K7T83；攻下红色星球，M7K△J；攻下绿，红，蓝三色星球，M9K2J；攻下四个星球，6RM22；基地2关，6RM66；基地3关，6RM!!；最终最强，6RM▼▼。

game: 顽皮狗
file: 顽皮狗.zip
sort-by: 407
developer: 顽皮狗
description: 《顽皮狗》（Wacky Races）国内也有翻译成恶狗游世界，是1991年由ATLUS发行于的一款动作过关游戏，游戏题材来源于美国动画公司 Hanna-Barbera 在 1968 年 9 月播出的季番动画，一共 17 话（34 个短篇故事），曾通过小神龙俱乐部的方式引进到国内播放。由于小神龙俱乐部曾是国内一代人的童年回忆，因此只要是经历过那个时代的玩家，相信应该会看过这部《Wacky Races》。大家已经知道《Wacky Races》是一款赛车题材动画，赛车动画要是做成游戏的话，最理想的类型想必是赛车游戏吧？然而 FC 版《Wacky Races》却是一款很正经八百的横版闯关游戏，这种操作难得一见，这可是系列第一款作品啊。《顽皮狗》设有 ABC 三条路线，游戏中允许玩家自由选择，这就意味着剧情其实并不重要：A 路线：Dick 为了捉信鸽而驾驶飞机追了上去，结果坠机了，Muttley一边嘲笑一边打算救助Dick，然而Dick却让它继续捉鸟去……（PS：信鸽是外传动画《Dastardly and Muttley in Their Flying Machines》登场的角色》）；B 路线：The Mean Machine 引擎坏了，Dick 要 Muttley 去找新的引擎，结果 Muttley 找了一个帆船的帆，自己一边凉快去了；C 路线：Dick 被印第安人给捉住了，他想要 Muttley 来救他，结果最终 Muttley 也捉住了。总体而言，这是一款特别幽默的游戏，会让人觉得很放松，游戏里增加了各种互动，比如被压扁，被扎，以及动画里经常出现的狗的傻笑…游戏难度并不是很高，注意点有些地方专用来坑你的怪就行！

game: 网球
file: 网球.zip
sort-by: 408
developer: 网球
description: 《网球》是红白机上首款网球游戏。游戏使用了倾斜的俯视视角，这种视角更好地还原了网球对垒时的真实感及精彩程度。操作简单却能实现多种网球动作，是一款完成度极高的作品。难度等级共有5段可调，双人游戏模式只能合作双打。该作的裁判是马里奥客串的。

game: 魍魉战记
file: 魍魉战记.zip
sort-by: 409
developer: 魍魉战记
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《魍魉战记》是由Konami公司开发的，原版为日文版的，FC上译作《鬼魅战记》的则是由外星科技翻译的中文版，在这里不得不说，虽然外星科技经常山寨，但是我一点不讨厌它，毕竟让我们小时候玩到了许多优秀的中文版的FC大作。这款游戏已经是FC末期时的作品了，没有赶上好的时间让它并没有像其他FC大作一样让玩家记住。但是这确实是一部神作。游戏的风格和勇者斗恶龙有点类似，游戏的剧情背景等则是根据当时的同名热血漫画改编而来的，是一款正统RPG游戏。游戏的剧情简单来说，大概就是需要击杀8个魍鬼将军，最后击败魍鬼女王，最后主角牺牲了自己杀了女王（其实最后又醒了，没死，当时应该是为后续埋伏笔），总体的游戏流程很长，可以把玩家带入角色之中尽情的体验。游戏的画面和音乐非常出色达到顶级FC游戏的水准，非常大的世界地图，配上好听的BGM，在一个下着小雨阴天下午玩这个游戏，可谓快哉啊。游戏的怪设计的也是相当用心，很有代入感。不得不说的是游戏的战斗系统，这也是我对这个游戏最喜欢的一点。游戏的战斗模式不同于一般的经典RPG回合制，而是做了一些改变。游戏进入战斗界面时，先是展示一下怪物，然后会切到另外一个画面，类似战旗的作战方式。作战方式是按照预先设置的来的，包括角色怎么站位，当然战斗中也可以改变行动，有点类似魔神英雄传的半即时战斗方式。游戏中也有中毒，麻痹等异常状态，相应的也有对着这些的黑魔法。游戏中队伍的队员除了男女主角外，其他都是可以自由搭配的，可以去旅店更换队友，让队友离队的时候记得把装备扒下来，离队后队员装备会刷新为普通装备。

game: 威洛之旅
file: 威洛之旅.zip
sort-by: 410
developer: 威洛之旅
description: 《威洛之旅》的主角威洛以剑和魔法为主要武器作战，等级提升后攻击速度会变快，共有12种魔法设定。这个游戏并不是CAPCOM原创的作品，和CAPCOM一贯的低龄+童趣+高画质风格不同，游戏带有浓重的的欧美动作风格。街机版的威洛和FC版的威洛完全是两种不同的游戏，街机版是款动作过关类游戏。这款游戏的特点是画面极佳，可以说突破了FC的极限，但是玩久了会发现游戏场景重复度比较高——这可能也受限于卡带容量。

game: 五子棋
file: 五子棋.zip
sort-by: 411
developer: 五子棋
description: 《五子棋》（Gomoku Narabe Renju），日文名：五目ならべ 連珠，是红白机初期的名作，有三种难度可选择，可二人同时进行。自带16种指定开局（缺少溪月、残月、雨月、松月、丘月、新月、山月、游星、流星、彗星开局）和黑先禁手，比较平衡。五子棋黑先手有很大的优势（无禁手规则黑先必胜！），所以制定了很多条框来限制黑先，比如：不允许黑长连，后手白不受限制。不允许黑三三或黑四四，白不受影响。如果黑下出禁手，直接算输。游戏里有 松 山 新这三个字，但没有对应的开局。指定开局不全，没有五手二打规则，先手优势依然很大，所以不太平衡。

game: 西部小子
file: 西部小子.zip
sort-by: 412
developer: 西部小子
description: 《西部小子》是一款美国西部片主题的动作游戏，用双枪惩治那些杂兵和7个悬赏犯。游戏中还有第一人称射击小游戏。支持双人游戏。本作系统明显能够看到《大盗伍佑卫门》的影子。

game: 西游记1
file: 西游记1.zip
sort-by: 413
developer: 西游记1
description: 《西游记世界》是红白机上少有、相当经典的一款ARPG。相比同类的《三目童子》，游戏动作元素稍逊，但各种道具和装备更加丰富，隐藏内容更加有趣。其实呢，这是个换皮游戏，原作名叫《神奇男孩》 (Wonderboy Monster Lan)，是世嘉和Westone的联合街机游戏，与西游毫无相干。后来移植FC，因为版权的原因，才强行套上西游记的剧情和人物。然后，游戏全名《西游记世界》，另有续作叫作《西游记世界II - 天上界的魔神》，这个涉及西游更少，连唐僧也未登场，不过很多国内玩家只玩过1代。剧情与画风虽然严重不符合中国玩家心目中的西游记，但是如果无视剧情，把它纯粹当作一款游戏来玩的话，会发现其的闪光点的。不过，闪光点也不是那么容易发现，因为这个游戏难度高，而且敌人的攻击方式有些无赖，稍有不慎就会把主角无限攻击屈死，同时，在FC时代与西游记世界合卡的其他游戏像魂斗罗、花式撞球一类因为简单容易上手，所以西游记世界的闪光点不但不容易被人发现，而且有可能被人认为是很烂的游戏。游戏比较有特点的几个设定：1是随时间掉血，要是磨磨唧唧，等到打BOSS的时候就红血了，这个对于新手很。2是连撞系统，就是受伤没有短暂的无敌时间，一次挨打可能连续挨打甚至连死亡，这是最抓狂的(BOSS也可能被连死)。3是掉宝系统，怪物无限刷新但是越砍越差，前期可能还掉个小血什么的，后面就全是垃圾了。不过砍怪可以加经验，升级之后血条增加。本作中悟空生命值完全耗尽时，死亡的景象很有特色，整个人忽悠忽悠飘飘荡荡地升天了，不像当时其他的游戏，像马里奥、冒险岛、魂斗罗，主角死亡时都是向下掉落。悟空最初的武器是从第一关第一个房间里遇到的如来佛祖那里得到的たんけん（短剣），之后，可以陆续从以下房间或者隐藏房间里遇到隐藏BOSS，击败隐藏BOSS后，会得到更好的武器，使得悟空手里的武器得到升级，提升了攻击力与攻击距离。游戏的商店是个非常有趣的设定，里面的NPC也是各色人等，有的还是黑店，例如美女的加血一次能加满，妖女的只能加一颗而且奇贵。过去不怎么会玩，装备一般就买个普通鞋子和档远程的小盾，其他消耗类的都不舍得买。这些商店除了卖东西，还会告诉你一些有用的情报。

game: 西游记2
file: 西游记2.zip
sort-by: 414
developer: 西游记2
description: 《西游记世界2》相比前作涉及中国古代神话小说《西游记》的内容更少，几乎可以说仅仅涉及到如来佛与悟空，关卡与BOSS基本上都是原创的，而且本作游戏初期的难度有所下降，使得玩家接触到本作后很快就上手找到感觉，前作开始难后来易，本作是从易到难的，也许这是ACT与ARPG游戏的一个小小区别吧。本作的音乐虽然不如前作的那样悦耳动听，甚至令人听起来郁闷，但是本作的音乐与场景的搭配非常好，恰当地渲染了场景的气氛，使玩家感受到在神魔世界与妖魔军团战斗时的恐怖与异样感。游戏最大的特点是需要不时地打怪刷宝补充实力，因为敌人太难缠，游戏里的战斗经常出现与敌人拼生命值的情况，当然，随着玩家对这个游戏操作熟练程度的提升，以及越来越多的宝物隐藏地点的发现，打怪刷宝的时间会越来越短，甚至用不着打怪刷宝。本作可以自由选择关卡挑战顺序。同前作一样，本作同样没有会造成主角立即死亡的大沟。游戏的剧情很简单，虽然游戏里没有文字交待，但也能看得出来，悟空在如来的指示下，从六州里回收六样法宝，召唤出金龙一同去挑战天上界的魔神。

game: 希魔复活
file: 希魔复活.zip
sort-by: 415
developer: 希魔复活
description: 《希魔复活》是CAPCOM制作发行的一款动作游戏，本命叫生化尖兵。游戏的评价比较偏于两极化，主要原因还是这个游戏不能跳，不能适应的人总是有。其实这个真的算不上是问题，因为不能跳的话制作人员必定会把关卡地形调整到新的格局来适应角色的特性。在游戏中取代了跳的是机械手的操作，伸长的机械手可以抓取道具，可以击退敌人，最重要的是可以抓住上方以悬挂和飞跃，刚开始玩的时候比较难适应，但熟练后能将需要多步实现的动作连贯做出，成就感是很高的。相比之下射击就很简单了，大多数情况只要对敌人一顿暴射就行了。除此之外，游戏还有升级系统、道具系统，对于一个88年的游戏来说真的非常难得。难度方面，喝绿瓶能很大程度上保证攻关不挂，野战遭遇更是能无限刷接关，但游戏还是比较让人头疼，主要是因为一些版面对悬挂和飞跃的要求实在太高了，有好几个关卡要求玩家在空中连续甩手进行飞跃接力，一旦失败就要掉到前面重新开始，甚至是直接挂掉，尤其是11区，即便是练习过了，也还是让人非常恐惧。机械手比较容易误操作，比如挂住时一旦按了A，就会收缩，这种情况下就不能使用飞跃，而只能落地了，所以一旦按错，代价可能是非常惨重的，如果能像SFC米老鼠或超级银河战士那样收缩后又可以拉长就好了。总体来说比较让人上瘾的游戏，经典地位毋庸置疑，就是有些地方的设计欠缺点人性化。

game: 香蕉王子大冒险
file: 香蕉王子大冒险.zip
sort-by: 416
developer: 香蕉王子大冒险
description: 《蕉王子大冒险》原名：バナナン王子の大冒険，是TAKARA于1991年制作发行的动作过关游戏，有一定的解迷要素。故事大纲说的是在香蕉王国里，代表着和平象征的“香蕉宝”守护这大家，大家每一天都自由自在快乐的生活着。但有一天，青椒大魔王突然对香蕉王国发起了进攻，青椒大王的手下还把最重要的“香蕉宝”和三神器抢走了。香蕉王国因此陷入了混乱与危机之中。这个时候，有一位勇士挺身而出，没错，他就是香蕉王子！于是他和他的同伴们为了夺回原来的和平生活开始了冒险。香蕉树：按下 “下+B”就可以“召唤”出香蕉树，在生长的过程中，王子会跟随树一起往上，在最高点停留，在树上可以上下移动，也可以挥刀，十分方便。它最大的作用是可以帮助你跳到远处。大回转攻击：只有在香蕉树的最高点的时候按下A在会出现（一定要爬到最高），可以跳到非常远的地方，而且回转的过程中是有攻击力的，可以作为攻击手段使用。爷爷的必杀攻击：在有爷爷的状态时，一直按住”上“大约2秒然后按”下“，爷爷就会以王子为中心转，可以帮王子收集到无法到达的地点的道具之余还能攻击。但是，没使用完一次之后爷爷就会头晕目眩，要恢复了才能再次发动。最强免答题关卡密码（0整香蕉1剥皮香蕉 2香蕉肉3香蕉皮）：1-1，0 200 2 3 0 3；1-2，1 201 2 3 0 3；1-3，2 202 2 3 0 3；2-1，3 203 2 3 0 3；2-2，1 210 2 3 0 3；2-3，2 211 2 3 0 3；3-1，3 212 2 3 0 3；3-2，0 213 3 3 0 3；3-3，2 220 2 3 0 3；4-1，3 221 2 3 0 3；4-2，0 222 3 3 0 3；4-3，1 223 3 3 0 3；5-1，3 230 2 3 0 3；5-2，0 231 3 3 0 3；5-3，1 232 3 3 0 3；6-1，2 233 3 3 0 3；6-2，1 300 2 3 0 3；6-3，2 301 2 3 0 3；7-1，3 302 2 3 0 3；7-2，0 303 3 3 0 3；7-3，2 310 2 3 0 3。

game: 小超人帕门
file: 小超人帕门.zip
sort-by: 417
developer: 小超人帕门
description: 《小超人帕门》根据藤子F不二雄的人气漫画改编，共7关的横向卷轴动作游戏。操作帕门1号，用拳头和踩踏打倒敌人。使用徽章能召唤布比，获得不一样的闯关体验。BOSS战通过“双六”决胜负。

game: 小超人帕门2
file: 小超人帕门2.zip
sort-by: 418
developer: 小超人帕门2
description: 《小超人帕门2》是跟前作一样的横向卷轴型动作游戏。操作小超人1234号，可以做出他的招牌飞行动作。某些关卡会变成俯视视角的动作类型，或是益智类型。游戏共6关。

game: 小鬼Q太郎
file: 小鬼Q太郎.zip
sort-by: 419
developer: 小鬼Q太郎
description: 《小鬼Q太郎》又叫《鬼太郎》。游戏主角是一个白色生物，一路不断躲避恶狗和鸟的追击，画面和背景音乐非常不错，只是难度很大。藤子A不二雄的漫画 Q太郎有超大的胃 和别的精灵一样 会飞会隐身，但由于懒惰 没有学会 变身的绝活儿 最怕的动物是狗 这也就是为什么 游戏里的多数敌人是 狗。不过在 国内 Q太郎人气十分低，与漫画普及低有关系。

game: 小美人鱼
file: 小美人鱼.zip
sort-by: 420
developer: 小美人鱼
description: 《小美人鱼》（The Little Mermaid）是根据同名迪斯尼作品改编的角色扮演闯关游戏。游戏舞台在大海里面。小美人鱼需要一路过关斩将，才能遇到最后的大BOSS海妖，主角是海神的女儿美人鱼，在岩石上面晒太阳的时候看到了艾力克，但是在这个时候海妖对海中的鱼类施展了魔法。需要小美人鱼去解救。玩家可以操纵小美人鱼爱丽儿在水中上下左右自由移动。通过“扫尾”攻击可以将小鱼困在气泡中，长时间没有任何操作时气泡会破掉并让小鱼死亡。拾取气泡后可以抛出气泡来攻击其它敌人。闪光的贝壳可以拾取并用来攻击其它敌人，还可以用来打开宝箱。游戏背景：川顿国王的女儿爱丽儿，受厄休拉的魔法影响，变成人类来到地面。在地面她邂逅了艾里克王子，彼此之间过着幸福美满的生活。有一天，塞巴斯丁，比目鱼和史卡托急急忙忙地跑到爱丽儿身边。他们告诉爱丽儿，厄休拉用魔法操控了鱼类，扬言借此来统治整个海洋。爱丽儿为了让伙伴们脱离魔法的摆布，决定前往厄休拉所在的海底城堡。爱丽儿把自己是人鱼的事情告诉了艾里克王子，并向王子告别，尽管艾里克王子百般劝阻也无济于事，她使用魔法变成人鱼跳进大海，向着厄休拉的海底城堡游去……

game: 小蜜蜂
file: 小蜜蜂.zip
sort-by: 421
developer: 小蜜蜂
description: 《小蜜蜂》，英文名为Galaxian，是由日本Namco在1981年发行的经典飞行射击游戏。南梦宫1979年发行了街机版的《小蜜蜂》，FC就是移植的这个版本，玩法和音乐几乎都差不多。不过说实话，FC上面玩似乎更有感觉。要知道，这在八十年代可是游戏厅非常火爆的游戏哦！玩家左右移动，射掉上方的外星昆虫。说到红白机《小蜜蜂》这款游戏，相信大部分玩家都是非常熟悉的。不知道大家以后没有这种感觉：这款游戏即使是在红白机时代，也并不是所有玩家都喜欢的。更多玩家们是玩一会就迫不及待的换游戏了。因为游戏真的太单调了，场景和敌人几乎没有什么变化的，而且没有开场画面，也不知道到底有多少关。因此很多玩家坚持不了多少关。而且这款游戏的难度还不低，在三条命掉完之后就宣布结束了。不过，我们要知道的是，这款游戏诞生的时间是七十年代末—八十年代初。而这种玩法当年是非常流行的。同类游戏最早的就是《宇宙侵略者》，开启了当时的这种全新的玩法。而在这个时段稍微比较火爆的游戏，并不是什么《魂斗罗》《超级玛丽》，而是《贪吃蛇》、《打砖王》、《吃豆人》、《青蛙过河》...这些看上去很无聊的游戏。因此，当年的《小蜜蜂》也是非常火爆的，而且流行了很多年，直到九十年代初期我们才玩到这款游戏。而此时出现的红白机游戏已经非常丰富了，包括八十年代后期的作品。因此我们才会觉得《小蜜蜂》和这些游戏比起来非常无聊。当年在没有游戏卡选择的时候，我们也会安安静静的想将这款游戏打通关，但是最后才发现，游戏似乎是一个无底洞，根本没有关卡限制的。小蜜蜂的音乐和音效，应该是很多玩家非常重要的回忆吧！我们在红白机上面能玩到的似乎就只有两个版本，另一个版本就是1981年代的FC版《大蜜蜂》。《大蜜蜂》的出现，让这款游戏的玩法有了一定的创新。一出场，敌人就会飞出来，而在这期间玩家就可以直接攻击了。这样的话，等它们排好队列已经所剩不多了。游戏的玩法虽然得到了保留，不过主角的飞机和敌兵已经不再是一代的样子了。而这款游戏的精髓在于，可以让小BOSS将我们的飞机吸收了，然后救回来之后就可以合体。第一次玩的小伙伴估计就吃了亏，被吸收之后将所有飞机，包括自己被吸收的飞机都消灭了。这样的话就真的损失了一架飞机了。只要将控制飞机的小BOSS打死，原来被吸收的飞机就会归位。这样的话，两架飞机就可以组合，实现双重射击效果。游戏玩起来也非常轻松了。值得一提的是，玩家在奖命的时候，也是直接奖励两条命哦！

game: 小魔怪2新种诞生
file: 小魔怪2新种诞生.zip
sort-by: 422
developer: 小魔怪2新种诞生
description: 《小魔怪2新种诞生》也属于一款冷门佳作。这个游戏之所以和吉米克齐名，是因为sunsoft在九十年代推出了三款无论是音质还是配乐都超强的游戏，分别是90年的小魔怪,91年的迷糊蛋(好像是91年)以及92年的吉米克。坊间传为""sunsoft三大神兽"",不过不知道是谁开始说的,也没啥根据。游戏创意不错，音乐尤其好，就是难度有点大，影响了它的人气。

game: 小魔星达鲁鲁
file: 小魔星达鲁鲁.zip
sort-by: 423
developer: 小魔星达鲁鲁
description: 《小魔星达鲁鲁》是一款由热门的动漫改编而成的轻松愉快的动作游戏。故事为叫作本丸的男孩因随便画出的魔法阵居然就召唤来了小恶魔，而且因为魔力不够所以无法送小恶魔回魔界，结果就住在家里了！！是一部非常搞笑的动漫（以前少年特刊有连载）。而游戏中我们即要操作的即是小魔星达鲁鲁。

game: 小魔星达鲁鲁2
file: 小魔星达鲁鲁2.zip
sort-by: 424
developer: 小魔星达鲁鲁2
description: 《小魔星达鲁鲁2》又名幻法小魔星2。系统与前作一样，新增可使用角色慕娜。增加了升级要素，技能也相应增加。为了救出伊代奈，灵活切换角色攻略各种关卡吧。

game: 小兔大迷路
file: 小兔大迷路.zip
sort-by: 425
developer: 小兔大迷路
description: 《小兔大迷路》是一款由Japan System Supply开发、SunSoft发行的FC平台的多类型益智游戏，又名迷路大冒险。可爱又有趣的益智类型的游戏，非常适合小朋友来玩。主角是一隻小白兔，要闯过各关的陷阱前进，并打倒敌人拿到钥匙才可以过关。而每关都有很多个敌人，而敌人相遇即是各种陷阱，每个陷阱都是非常有趣的，如：接苹果、跟着数音乐、走迷宫等等。

game: 新人类
file: 新人类.zip
sort-by: 426
developer: 新人类
description: 《新人类》是FC早期最好玩的游戏之一，也是后世人形STG的范本。本作是哈德森于1987年发行的一款“俯视角+强制纵版卷轴+射击+跳跃”的动作射击游戏。这款游戏常出现在4合1的卡带中，在当时是比较常见的一款射击类游戏。玩家扮演的是一个生活在恐龙时代的原始人小男孩，其实小男孩挺萌的。印象最深的是吃到一只鸟的道具，背后会长出翅膀，按住跳跃可以飞行一会儿，无视地上的障碍物，飞行期间全完能当成飞机游戏来玩。因为这个游戏是强制卷轴，速度可不是越快越好，适用就行。游戏主角以日本著名前职业摔跤手、综合格斗运动员吉田光雄为原型设计，其擂台名为长洲力。据说哈德森在找到吉田光雄商讨借用形象一事时，吉田光雄很爽快的就答应了，他原以为自己的形象会出现在一款摔跤游戏上。当最后游戏研发完成后请他试玩时，看到是一款原始人闯关类游戏，他自己也哭笑不得。还戏称“或许是他们看到我比较强壮，更加适合去和恐龙摔跤吧。”

game: 星际魂斗罗
file: 星际魂斗罗.zip
sort-by: 427
developer: 星际魂斗罗
description: 《星际魂斗罗》是一款由SUNSOFT公司于1990年8月10日发售在任天堂红白机的横版射击游戏，横版射击游戏俗称星际魂斗罗又叫最终殖民地：阿尔戈斯战士等别名，然而其内容与《魂斗罗》完全无关，是盗版商贩因当时《魂斗罗》系列的热门而牵强附会的名称。游戏名称为《[rʌf] WORLD/Rough World（ラフワールド，Rafu Wārudo）》，美版则是《Journey to Silius》。最初是根据1984年电影《终结者》构思的游戏，但在开发过程中，该游戏的改编许可权已经丧失。为了对付这种变化，对图形和故事线进行了修改。美版的玩家角色设计与日版完全不同，日版以头盔来描绘主角，而不是露出他的面容。游戏根据不同场所可以转换6种不同武器进行战斗。虽然游戏本身在西方市场从未得到广泛的赞誉，但音乐却受到了广泛的赞誉并成为众多混音作品的主题之一。音乐是FC游戏中的极品，堪称任天堂FC的极限水平，将任天堂FC的硬件机能发挥到了极致。OP Stage1 2 3 4 及Boss的BGM无与伦比，具有强大的冲击力。SUNSOFT后期作品的战斗方程式、吉米克、蝙蝠侠2的音乐都具此类风格。在新太空时代的历法0373年，地球人口过剩导致了对移民到太空殖民地的需求增加。杰伊·麦克雷（Jay McCray）是一位殖民地科学家的儿子，他的父亲负责在Silius Solar太阳系（简称SSS）开发太空殖民地#428，而他跟随父亲的脚步，正准备搬到那里。但是，空间站在一次爆炸中被炸毁，整个研究小组都被炸死，船上的所有数据都被销毁。在他父亲的家里，杰伊发现了一张软盘，里面不仅有完整的SSS殖民地计划，还有他父亲的一条个人信息，要求他在恐怖分子成功摧毁殖民地时完成这些计划。为了保护殖民地的计划并为他父亲的死报仇，杰伊着手打击那些对太空殖民地的毁灭负有责任的恐怖分子。

game: 星际咖啡馆
file: 星际咖啡馆.zip
sort-by: 428
developer: 星际咖啡馆
description: 《星际咖啡馆》是一款桌面冰球游戏，和大家经常玩到的桌面冰球游戏类似，不过游戏内的角色非常具有戏剧性。

game: 雪人兄弟
file: 雪人兄弟.zip
sort-by: 429
developer: 雪人兄弟
description: 《雪人兄弟》是一款东亚企划(Toaplan)于1990年开发的街机平台动作游戏，1991年由东亚企划移植推出任天堂FC版。游戏的设定很Q，目的是英雄救美女，每关分为10个场景，用堆雪球的方式来攻击，有BOSS战，还可以吃东西来增加自己的实力，可以双人协力过关。雪人兄弟也算不上什么大游戏，但却很经典。开创了雪人式通关模式，随后的吸尘器小子，无不采用这种通关模式。游戏会带来一种很温馨的感觉。作为一款休闲游戏是不错的。《雪人兄弟》这个游戏不同于一般动作游戏，它每一关的场景都是固定的，主人公是一对圆呼呼的雪人兄弟，而这对兄弟的敌人也是胖胖的显得挺憨的一些怪物。没有了面目可憎的敌人和刀山火海一般的场景，玩起来也就不那么紧张，并且游戏中各个角色的形象都让人忍俊不禁，因此这个游戏适合的玩家范围非常广，在各个游戏平台上面的受欢迎程度都相当不错，堪称经典。游戏过程是要消灭敌人的，而敌人是狡猾的。雪人要用自己的武器雪球，来把敌人封住，然后把变成一个大雪球的敌人推开，而变成大雪球的敌人也可以被当作武器砸飞其他的敌人，并且被大雪球砸飞的敌人会留下一些奖品，有的是寿司可以加分，有的是彩色的药瓶，分别可以加强雪人的攻击力，红瓶可以使雪人行走加速，蓝瓶可以加强雪人的火力，绿瓶可以使雪人变成巨型雪人并暂时无敌等。

game: 寻宝大进击
file: 寻宝大进击.zip
sort-by: 430
developer: 寻宝大进击
description: 《寻宝大进击》，别名:钻石小子 / 推石小子 / 新地底探险 / 寻宝记。这是电脑动作益智名作的移植版。有点类似于经典游戏《钻石迷情》。玩家需要操作主人公在复杂的迷宫中寻找宝物。取得制定数量的钻石过关。钻石一般都直观的显示出来，当然也有满足特定条件后才出现的隐藏钻石。解密方法不一，自由度非常高。游戏共6个世界。

game: 亚当斯一家-法斯特叔叔的探索
file: 亚当斯一家-法斯特叔叔的探索.zip
sort-by: 431
developer: 亚当斯一家-法斯特叔叔的探索
description: 《亚当斯一家-法斯特叔叔的探索》是《阿达家族》外传性质的作品，游戏内容和画风带有《激龟忍者传》和《超惑星战记》的特点，难度较大。游戏剧情是亚当斯家的福斯特叔叔在躺椅上休息，突然外星飞船出现打破了宁静，于是福斯特带上他发明的电子枪开始了驱逐外星人的任务……

game: 炎之斗球儿弹平
file: 炎之斗球儿弹平.zip
sort-by: 432
developer: 炎之斗球儿弹平
description: 《炎之斗球儿弹平》是日本游戏制造商SUNSOFT公司根据同名漫画改编采用卡片战斗形式进行的躲避球模拟游戏。共有掷球、传球、躲避、必杀等4种卡片可使用。

game: 炎之斗球儿弹平2
file: 炎之斗球儿弹平2.zip
sort-by: 433
developer: 炎之斗球儿弹平2
description: 《炎之斗球儿弹平2》是红白机晚期游戏，画面相当出色。战斗与前作稍有不同，就是先决定行动再选择卡片。追加了冒险模式，故事情节也很有意思。

game: 眼镜蛇特种部队1
file: 眼镜蛇特种部队1.zip
sort-by: 434
developer: 眼镜蛇特种部队1
description: 《眼镜蛇部队：特种部队》是由Konami公司在1992根据美国著名动画《G.I.JOE》改编制作的射击游戏。游戏的背景和原作一样，玩家为了挫败眼镜蛇司令的阴谋阻止他的部队对城市的攻击而和他的手下部队展开一场激烈的战斗。游戏中可选用的角色有4人，其中包括了FC版里面的DUKE(公爵)以及SNAKE EYES(忍者蛇眼)，并新增了红色美女SCARLETT以及黑人壮汉ROAD BLOCK。游戏里玩家角色都有一个对应的武器射程瞄准框，利用上下左右移动来瞄准敌人进行射击，游戏中可以捡到一红白蓝相间的火箭标志道具，这时玩家可按B键向前方发射一枚火箭，杀伤力和范围都非常大。游戏中除了敌兵外很多建筑物和树都是可以摧毁的(尤其是第一关敌人基地的绝大部分建筑)。改编的游戏，无论在画面、音效、人设、关卡等各方面都非常优秀。游戏共分为6个任务，除第6个任务外，前5个任务中每个任务分为3关，每个任务的第2关为安置炸弹关。游戏共6个人可选，但第6个人只可在第6关可选，每个任务中除固定的队长外，还要选择2人来搭档组成3人组合进行任务，可以说，合理的利用人物的不同特性来选择组合是通关的关键。

game: 眼镜蛇特种部队2
file: 眼镜蛇特种部队2.zip
sort-by: 435
developer: 眼镜蛇特种部队2
description: 《眼镜蛇部队》是FC上比较热门的一个游戏系列，它独特之处在于每一作的制作团队都不同，但因为同是根据动漫改编而不会造成画风差异过大的现象。一代由TAXAN制作，是画面华丽动作流畅的动作过关游戏，BOSS战设计得非常有创意，每个人物的子弹和弹道都有差异，让玩家大呼过硬。二代由CAPCOM制作，叫特种部队—亚特兰蒂斯行动，带有点《西魔复活》的风格，有比较全面的人物成长系统，有的关卡有一定解谜度，也很受欢迎。一年前，特种部队攻击并毁掉了眼镜蛇部队的总部并让其所在的岛屿（蛇岛）永远沉没到水下。人们并不知道蛇岛是亚特兰蒂斯剩下的部分，那里拥有失落的古文明，所以才会被眼镜蛇部队看中。眼镜蛇部队利用发现的古文明的技术将蛇岛重新复原，并在那里重新建造了要塞和城堡，并想利用这种技术征服世界。特种部队早已派出精锐部队前往那里，可是眼镜蛇部队的战斗力已经今非昔比，事情没有理出头绪，队员们得病的得病、失踪的失踪。于是总部派遣战斗经验丰富又很有领导能力霍克将军前往那里把队员们找到，然后联合大家的力量克服困难、合力毁掉眼镜蛇的新总部。胜利后特种部队使用卫星让蛇岛再次沉没，TO BE CONTINUED，预示着将来可能有续作发布，可惜在FC上这是最后一部了。

game: 遥控赛车2
file: 遥控赛车2.zip
sort-by: 436
developer: 遥控赛车2
description: 《遥控赛车2》又名越野赛车2代。《R.C. Pro-Am II》是一款由Rare开发的赛车游戏，由Tradewest于1992年12月11日发布，用于FC平台。该游戏是1988年《R.C. Pro-Am》的续集，在《R.C. Pro-Am II》中，四名选手在一系列赛道上比赛首先完成比赛，同时避开障碍和危险。 这款游戏采用多人模式，最多可以有四名玩家同时参与比赛。

game: 耀西的饼干
file: 耀西的饼干.zip
sort-by: 437
developer: 耀西的饼干
description: 《耀西的饼干》是一款画风非常精致童趣的消除类游戏。在这款耀西的饼干游戏中，玩家需要通过移动饼干使得相同的饼干排列成一行或是一列，即可消除，获得积分。以前盗版卡这个也叫做玛丽12。

game: 野狼特工队
file: 野狼特工队.zip
sort-by: 438
developer: 野狼特工队
description: 《野狼特工队》是1987年由TAITO开发的一款冒险动作过关游戏。游戏中，某国的重要人物在战争中被敌人俘虏，作为部队精英中的精英，你和你的队友组成一支特攻队，奉命空投前往营救。此次任务的代号为“野狼行动”。由于是光枪射击游戏，因此你代表的角色将将不会在游戏里出现。游戏初始可以在四个关卡里自由选择，当你全部通过以后，将出现隐藏关卡战俘营，在这一关要特别小心，你不仅要掩护他们突围，还要注意不能误伤战俘。拯救战俘成功后，出现第二个隐藏关卡机场，能不能成功将战俘带上飞机并击毁最终boss，就看你自己在最关键时刻能不能挺住了。游戏里充斥很多真人语音，因此临场感很足。全部通关后，最高司令官会给予褒奖和授勋，你不必谦虚，一切都是你努力的结果，这是应得的！

game: 伊苏3
file: 伊苏3.zip
sort-by: 439
developer: 伊苏3
description: 《伊苏3》的风格和前两代有很大差别。画面由俯视改为横卷轴移动，玩家对此褒贬不一。剧情也不如前两代好。但是画面和音乐在FC游戏中很高级。本ROM是粉丝英译版。

game: 遗迹惑星之野望
file: 遗迹惑星之野望.zip
sort-by: 440
developer: 遗迹惑星之野望
description: 《遗迹惑星之野望》以银河行星为舞台的科幻角色扮演游戏，名为“斯泰德”的两名男性供玩家选择操控。地图是俯视视角，塔和洞窟的视角是3D形式，战斗画面会以数字的形式表示与敌方的战力差距，颇具战略性。本rom为快速升级版。

game: 义龟报恩
file: 义龟报恩.zip
sort-by: 441
developer: 义龟报恩
description: 《义龟报恩》，美版改成了名为xexyz的游戏，但本质一样。游戏的结构很简单,在动作版面收集信息,(其实就是在蓝石头上有隐藏的门 :o)射击版面就是骑着各种古怪的东西,挑战更古怪的boss。但是更多的时候骑的是乌龟壳，这就是”义龟”的来历吧。

game: 异形3
file: 异形3.zip
sort-by: 442
developer: 异形3
description: 《异形3》是由Probe Productions发行于FC平台的一款冒险游戏，游戏改编于同名电影。玩家在游戏中通过与异形周旋、战斗，最终营救被困囚犯，结束这场噩梦！快速奔跑的异形，致命的吐酸攻击，危机随时出现，运动跟踪器是唯一的警告。游戏用出色的音效营造强烈的恐慌氛围，让玩家没有时间思考，没有时间停下喘气...只有不停地奔跑！而身处这些通风管中也看不到很远的地方，异形却可能出现在任何地方。还好，主角拥有火力...可以用机枪，火焰喷射器和榴弹发射器快速消灭突然出现的异形。游戏带来的压迫感，让人不自觉提醒自己，“这一切没有发生。这只是一个游戏！”

game: 异域诛魂
file: 异域诛魂.zip
sort-by: 443
developer: 异域诛魂
description: 《异域诛魂》(Arkista's Ring)这款游戏是sammy公司出品的游戏。游戏的类型是动作角色扮演类，行动方式类似于FC的塞尔达传说，不过并没有塞尔达的自由度和高端的解密部分。游戏采用的是清怪过版式，主角每到一个地图都要先清怪后才可以捡起钥匙，来打开通往第二个地图的大门。一共有30关，最终打倒邪恶的武士得到他的戒指游戏结束。游戏共有4种道具，都可以从怪物身上获得。整体来说，游戏难度还是比较低的，初级玩家也可以打通关。

game: 翼人
file: 翼人.zip
sort-by: 444
developer: 翼人
description: 《翼人》（Legendary Wings），也叫《传奇之翼》，是卡普空1986年在街机平台发行的一款经典的双人飞行射击类游戏，而FC上这款其实是1988年发布的移植版。作为移植版，游戏很好的继承了双人射击、武器升级、横屏/纵屏的游戏方式等亮点。FC《双翼人》游戏的故事发生在古希腊的遥远未来，一台名为“黑暗”的外星超级计算机一直在帮助人类文明实现一种新的启蒙状态，但这台计算机不知为何突然向人类发起了进攻。战神阿瑞斯派出了两名年轻的战士，并赋予了他们爱与勇气之翼，以助他们可以摧毁“黑暗”计算机，确保人类的生存。小时候玩可真不知道故事讲了啥，只知道飞飞飞biubiubiu，子弹满级后人与鸟之间的界限变得模糊，浑身包裹着金色火光咋看咋像凤凰。话说阿瑞斯身为战争之神，为啥不自己去解决“黑暗”。《双翼人》的背景设定真可谓是脑洞大开，给人的感觉就是古代与未来同在，神话与科技并存。看到操控的角色是个长翅膀的天使，你会以为这是一款神话题材的游戏；然后天使是用枪去打怪物，你会觉得还好游戏蛮有创意；最后你发现敌人里有怪物也有机器，你会不知所以；再加上当时不动背景故事，玩起来很杂糅。游戏一共有5个关卡，每一关都有两个阶段，第一阶段是纵版飞行射击，第二阶段是横版飞行射击。在第一阶段的纵版卷轴飞行中，关卡中段会出现一张巨大的人脸在地面，不断从嘴里吐出龙卷风，玩家如果碰到则会被吸进地下进入类似于内脏的地方，只有击败最后的几条虫子才能逃出去，此阶段转为横版飞行战斗。玩家的攻击分为空中和地面两种攻击方式，地面上的敌人只能通过丢炸弹来消灭，相对于被巨大人脸吸进地下，每一关同样也有隐藏的幸运点，有些地面堡垒通过炸弹炸毁后也会吹出一股龙卷风，被吸进去后会进入一个地下宫殿，里面没有敌人，全是奖励分数的金道具以及升级武器的道具。玩家的武器一共有五个等级，每受到一次伤害会降低武器等级，1级武器如果受到伤害则会死亡。1级为普通的单道子弹；2级为武器为双道子弹；3级武器为穿透激光；4级武器变成3向火弹；5级武器时玩家会变身成金色，攻击时会发出光波，并且可以承受3次伤害。所有关卡的第一阶段最后守门的BOSS都是飞龙，区别只在于其颜色不同，经过我不断测试，发现其实这些龙的血量也是一样的……仔细看背后的建筑，是不是很眼熟？因为题材取自于古希腊，所以建筑也是有着帕特农神庙的影子。在每一关的第2阶段中，玩家要击败最后的一个机器BOSS，只有BOSS打开中间大脑保护盖时候才能伤害到它，此外还要注意躲避机器两边睁开的眼睛，它们会发射眼球攻击玩家。5关整体玩下来，你会很明显的感受到越往后，无论是场景还是怪物，都是科技的元素越来越多，就像剥洋葱一层一层的剥去神话的外衣，最后发现其实这一切都是机器在捣鬼。而你只有一双神赐予你的翅膀与一把枪去完成拯救世界的使命，或许卡普空想表达的意思是科技不断向前发展，可能最终会毁灭人类，而最后可以拯救世界的也只有人类。

game: 银白色沙加
file: 银白色沙加.zip
sort-by: 445
developer: 银白色沙加
description: 《银白色沙加》是由日本小说家羅門祐人担当原案的一款以找寻同伴、雇佣士兵,以丰富的伙伴设定为主要特征的RPG。

game: 银河号
file: 银河号.zip
sort-by: 446
developer: 银河号
description: 《银河号》（ZANAC）是1988年发售于FC平台的一款纵版STG游戏，由COMPILE出品，该公司后来在此作的基础上制作了《嘉蒂外传》。游戏画面精美，音乐悦耳动听，丰富的子弹（枪），众多隐藏要素，使其成为当年FC上最热门的STG游戏之一。游戏一共12个关卡,关卡难度依次增加,敌方飞行物种类繁多。玩家控制的飞行器拥有主副两种武器:主武器可以吃道具逐渐加强,副武器一共有8种,分别为: 0:快炮弹 1:强力炮弹(200个限制) 2:防护罩(HP限制) 3环绕弹(250s限制) 4.迂回弹(HP限制) 5.回收弹(后期为激光,可穿透BOSS) 6.炸弹(20个限制) 7.穿透波(200s连续使用限制) 。游戏秘籍：按住A B的同时按START开始游戏的话就可以使自机造型改变。

game: 银河武士
file: 银河武士.zip
sort-by: 447
developer: 银河武士
description: 《银河武士》的这个版本是汉化版，由于修改的程序指令的原因，游戏在NTSC制式下会有闪屏现象，主要是在设定和关卡选择的画面中会出现，但不影响正常游戏。解决此问题可有两个方案：一是切换PAL制式即可，但如果在选关画面快速切换关卡选择依然会闪屏；二是给模拟器超频，这个解决效果是最好的且不会闪屏。KONAMI于1993年发售的游戏，此游戏美版独占，没有日版，但存在有欧版，区别在于选关地图上BOSS所在的位置不同而已。Zen Intergalactic Ninja本是在Baltoon星球出生的试管婴儿，但因为当地科学家认为其是失败作，所以将其流放在宇宙中。他被一位叫Om的大师所捡走，然后教其各种知识包括武术。游戏中是要打倒破坏星球和平的反派，解救世界。游戏中的主角除了棍棒还有超能力。

game: 影子传说
file: 影子传说.zip
sort-by: 448
developer: 影子传说
description: 《影子传说》（The Legend of Kage）是1985年任天堂出品的一款FC红白机游戏，节奏很快。故事改编自一部快节奏的忍者题材电影，因此整部游戏也极具电影感。故事一开始，公主Kiri就被邪恶忍者绑架，这时，主角影从一片树林后跳了出来，前去营救公主。游戏总共只有两个功能键——一个用来投掷忍者镖，一个是短刀攻击，跳跃则对应的是方向键↑。们的忍者英雄拥有难以置信的跳跃能力，可以轻易飞跃几个屏幕的高度。如果说忍者镖是远距离攻击利器，那么短刀就是近战之王。和《超级忍》类似，除非受到敌人直接攻击，如果只是撞上敌人，并不会丧命。不幸的是，敌人的攻击速度几乎和你一样快，一枚从屏幕外飞来的飞镖就会叫你仆街。如果不小心的话，你会发现自己怎么这么容易就会被击中！如果反应够快，你可以用短刀格挡敌人飞镖。但是在会吐火的僧侣面前，你的任何格挡都是徒劳，他们不仅可以从半个屏幕远的距离发动进攻，而且还很能抗。这是一款塔夫的游戏，因为一切都是在高速率下运行，但如果你足够眼明手快，只要稍加练习，还是很容易生存的。也许这种高速率的游戏节奏一开始很让人头疼，但这也正是本作真正超出其它游戏的精髓所在。游戏共有五关，每关所需的闯关时间也不长，就几分钟而已，不过每一关的战斗风格都很不一样。在第一关，你是从右往左攻，途间优雅地穿越丛林的树梢。第二关则要穿越一座城堡的护城河。再下一关，是一个直达城堡入口的垂直上升关卡。一旦潜入城堡，你还需穿过一些楼梯，才能真正找到公主并敲断她的镣铐，然后你便可以牵着她的小手，翻上城顶逃脱。“救出公主，只是短暂的胜利。因为公主很傻很天真，她很快就会再次被人绑走，这意味着你必须再一次重新开始游戏。除了画面的背景天气有所变化，其它再无任何区别.，游戏没有真正的尽头，会一遍有一遍地循环下去，直到主角的命死光。不过街机版在打通两通后，会有一段短暂的胜利奖励画面。”...在80年代的游戏攻略上曾有这样一段描述。每周目需要救出公主三次，并打败三种不同boss。FC版的移植效果还不错，虽然画面明显有所缩水，但实际的游戏性基本得以完美复制。不过，游戏的速度感还不上街机版，尤其是忍者镖的飞行速度不够快，而且同屏画面下只允许同时出现两枚飞镖。在FC版中，还新增了一种可提升主角力量与速度的补强型道具。这玩意还能帮你抵御一次攻击（当然对会吐火的家伙依然防御不能)。《影子传说》被人诟病的地方很多，流程过短，更适合街机而非家用游戏。不过FC版的品质比其它电脑移植版要强得多。

game: 勇士们
file: 勇士们.zip
sort-by: 449
developer: 勇士们
description: 《勇士们》（Cabal）是一款经典的第三人称视角射击游戏，是由Tad Corporation移植自街机平台的同名作品。故事主题是反恐，打败可怕的恐怖主义者共和联盟。游戏里，可以捣毁敌兵、敌机、敌坦克、敌建筑……总之，游戏场景里的事物，玩家可以随意破坏，破坏，再破坏。两个人在实机上配合双打，可以共同享受战场上打阵地战攻坚战的乐趣。游戏画面色彩分明，内容丰富，敌兵扔手雷、轰炸机投弹、直升机扫射……不同种类事物的行动同时进行有条不紊，我方与敌方的各种行动井然有序。游戏中的人物攻击有准星设置，但是由于人物一移动，准星也跟着移动，所以不光要考虑到站位，还要想到攻击位置，游戏中人物的翻滚动作是很关键的，不光可以躲避子弹，而且翻滚时准星是不会随翻滚的位置而左右移动的。游戏战斗激烈，而且场景的几乎所有东西都可破坏，还会有额外的加分道具。游戏最经典的就是人物过关后那个搞笑的庆祝动作了，那快活劲儿好象真比过年还高兴。强烈推荐！

game: 勇者斗恶龙1
file: 勇者斗恶龙1.zip
sort-by: 450
developer: 勇者斗恶龙1
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《勇者斗恶龙1》于1986年5月27日诞生。《勇者斗恶龙》系列其后与SQUARE公司制作的最终幻想系列并称为日本游戏界两大RPG游戏瑰宝。DQ的每一作基本上都是由不同的制作小组来制作的，但唯一不变的是由最初创作者堀井雄二、椙山浩一以及鸟山明三人组成的铁三角。DQ游戏主要以简单为主，没有十分华丽的画面，也没有复杂难明的系统，有的只是通俗易懂的童话故事。令玩家能尽情的享受游戏其中，这些就是DQ的独有特点。《勇者斗恶龙1》游戏中，玩家将扮演传说中的勇者“洛特”的血脉继承人，打倒妄图控制世界的龙王，顺道救出被掳走的公主。要完成游戏，就必须不断打倒在大地四处出没的各种魔物，从而赚取经验值和金钱；经验值能提升等级，金钱可购买更强力的武器，令主角的能力增强，推展探索范围，使其到达不同的村镇收集情报，由玩者自己综合情报去取得重要道具，才可令故事推进。这些设定成为日后所有RPG电子游戏的既定模式。勇者斗恶龙是系列第1作，日式RPG始祖的开山作，同时还是壮大的罗特3部曲的开始。第一代中出现怪物共39种（其中有非常著名的史莱姆(スラィム)），魔法10种，地点13处。打怪可得到经验值和钱，当经验值到达一定的数量后可LVUP、用钱可以买道具跟装备来强化自己。至于战斗是纯粹的回合制，这些就是构成DQI的系统，同时也是RPG游戏的基本要素，虽然非常的简单，但却一直沿用至今。

game: 勇者斗恶龙2
file: 勇者斗恶龙2.zip
sort-by: 451
developer: 勇者斗恶龙2
description: 《勇者斗恶龙2》是《DQ》系列的第二作。继承前作超高的人气，其发售后获得巨大轰动，多处出现售罄断货的情况，为之后所谓的“勇者现象”打下了基础。本作的时代设定在前作《勇者斗恶龙》的一百年后。主人公是三个继承前作主角洛特血统的后代。主人公罗雷西亚王子和他的两个伙伴——撒玛托利亚王子、穆恩布鲁克公主一道，走上讨伐邪恶的大神官哈刚的旅途。本作与前作《勇者斗恶龙1》、续作《勇者斗恶龙3》的故事情节互相关联。于是之后便借用其中的英雄——“洛特”的名字，将这三作称为“勇者洛特传说系列”、“洛特三部曲”等。游戏的ROM容量是前作的两倍，达到了1Mb。在前作系统的基础上，又增加了伙伴系统等新的游戏系统，一共有3名角色一同进行冒险。本作的大部分游戏系统被后来的系列作品所继承。相比前作100×100的游戏地图，本作的世界扩大6倍多（256×256），冒险的范围大为拓展，从而出现了徒步行走、乘船航行、用旅之门异地传送等不同的移动方式。游戏画面得到强化、使用的音乐曲目也增加了。

game: 勇者斗恶龙3
file: 勇者斗恶龙3.zip
sort-by: 452
developer: 勇者斗恶龙3
description: 《勇者斗恶龙3》与DQII相隔了1年，本作是“洛特三部曲”的最后一部，世界地图在2代的基础上又扩大了十倍以上，而1代的世界地图则作为3代的另一个世界来展开。本作在2代的交通工具船的基础上又增加了“不死鸟”的空中交通工具。3代的游戏同伴比起2代又多了1个人，达到了4个人的队伍，从此包括《勇者斗恶龙》、《最终幻想》等在内的日式RPG游戏都以此为基础，出现了4人队伍冒险的新格局，为日式RPG奠定了基础。最为出彩的是“同伴更换系统”，同时也带来了“职业系统”。此系统可以让主角到佣兵屋去招募各种各样职业的角色成为同伴，他们当中有战士、武术家、魔法师、僧侣、商人、兔女郎等。当等级升到20级之后还可以到专门的神殿里进行转职，从而获得更强的职业（比如贤者、勇者）。系列首创的职系和转职系统在本作光鲜登场，职业系统令玩家肯花大量的时间去练级来转职，这无疑是大大的增加了游戏的乐趣。

game: 勇者斗恶龙4
file: 勇者斗恶龙4.zip
sort-by: 453
developer: 勇者斗恶龙4
description: 《勇者斗恶龙4》为勇者斗恶龙系列第四作，是天空三部曲的首部，是FC上最后一款DQ作品。新的“天空”系列就是从本作开始的。包含玩家所扮演的勇者在内，一共8人，被称为“被引导者”，在五个章节的故事中依次登场。前四章为勇者的七个伙伴各自冒险的独立章节，并在第五章中先后以伙伴的身份加入勇者的队伍，为了打倒企图毁灭人类的最终boss而一道冒险。本作是“天空系列”的第一部作品。章节系统对剧情起到了连贯的作用，使整个故事能完整的贯穿至终，而作为主角的天空勇者则是在压轴的最终章中登场。本作前三作最初所构想的“初学者也能轻松游戏的电脑RPG”目标已经达成，于是从本作开始决定引入了DQ独创的游戏系统。“章节系统”、“马车系统”和“AI战斗系统”等都是本作新增的系统。本作将游戏内容分为五个独立章节，并引入了人工智能的战斗系统、可以搭载五个以上角色的“马车系统”等新系统。本作使用了在当时看来相当庞大的4MB容量（相当于DQ前三作容量之和还要多）。时隔前作DQ3发售两年才推出，打破了之前一年一款作品的系列惯例。发售之后，本作被小说化和剧场CD化。本作中的角色——特鲁内克成为系列第一个拥有独立游戏的角色，推出了以他为主人公的游戏《特鲁内克的大冒险 不可思议的迷宫》。

game: 幽灵列车
file: 幽灵列车.zip
sort-by: 454
developer: 幽灵列车
description: 《幽灵列车》的游戏原名是《Akagawa Jirou no Yuurei Ressha》，是一款根据赤川次郎的侦探小说改编的AVG。外星科技当年将此游戏完美汉化，造福了一些侦探游戏的爱好者。

game: 游园地
file: 游园地.zip
sort-by: 455
developer: 游园地
description: 《游园地》是一款相当优秀的FC游戏，由VAP于1991年制作发行，又叫《游乐场小子》、《疯狂游乐园》。主角唯一一个蓝色踢着足球小男孩，为了救出被魔王抓走的小女孩，只身一人勇闯恐怖游乐园。这游戏主角在受到攻击时，身体颜色会改变，主角只能受到三次攻击，主角的武器升级比较特别，是根据主角的体力来决定的，体力越少武器越强。BOSS也会随着体力减少改变颜色。游戏中还有几个小关要做过山车，要及时按跳。还有就是有一关会遇到滚下来的石球。要慢慢的向左移动。这样左边的石球就不会过来了。其它方面和大部分动作游戏差不多。选关密码，第二关，BLNK；第三关，MMC！；第四关，PHXY；第五关，GTRS；第六关，BCHK；第七关，HSVX；第八关，VZLJ；第九关，FMWS；第十关，QPGL；第十一关，MZSX (spaceworld)。

game: 宇宙巡航机1
file: 宇宙巡航机1.zip
sort-by: 456
developer: 宇宙巡航机1
description: 《宇宙巡航机》，是日本KONAMI开发的2D横向卷轴STG（飞行射击类）游戏系列，FC版于1986年4月25日发售。Gradius一词出自拉丁语，本意为剑。最有名的就是古罗马帝国士兵手持的短剑就是Gradius。不过在游戏中Gradius一词并不是玩家驾驶的战机Vic Viper，而是行星的名字。相比之前飞行射击游戏《Gradius》突破点在于不断变化的背景和主题、武器升级系统以及Option（Multiple）的出现地形战术的应用化，许多设计都成为后来同类游戏的参考范本。实际上有许多设计往往之前的游戏已经做到了，但只有《Gradius》将它们吸收并发展到一个新高度。因为这一步进化实在太大，以至于后来再来看这段历史时有人说出了：“仿佛飞行射击游戏突然之间发生变异一般。”这样的话。因为受机能限制，FC版各个关卡都有所缩水，Option也只有2个。但也增加了一些新的要素，特殊得分点，跳关，秘籍等各种要素一应具全，其中著名的Konami秘籍“上上下下左右左右BA（游戏中暂停后输入该秘籍即可满枪，每关只能使用一次）”最早就是在本作登场的。

game: 宇宙巡航机2
file: 宇宙巡航机2.zip
sort-by: 457
developer: 宇宙巡航机2
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《宇宙巡航机2》FC版，于1988年12月16日发售，武器升级系统与FC版《沙罗曼蛇》相同（Double和Laser可升至2级），本版在基于街机版的基础上同样有大量原创要素存在，音乐也有大量原创曲出现。大概是因为原创要素过多，FC版没有副标题即“GOFERの野望”，也没有Option Hunter。技术上的进步使得本作终于可以与街机版同样装备4个Option，当激活第5次Option后装备着的4个Option会围绕战机旋转一段时间，之后恢复原来的位置。Tetran旋转的触手也变成了真正的触手而不是之前版本的球体，BOSS体积巨大魄力十足，在现在这些都让人不以为然，但别忘了FC主机的性能！不过真正让人震惊的不是这个而是游戏中竟然有语音存在，装备各种武器时都会有语音发出，甚至连最终BOSS GOFER都有语音，最可怕的是本作音乐部分调用硬件全部是FC内部音源没有搭载扩展音源，（就是多加了64KB内存为高速运动区域做缓冲。）Konami的技术实力真是让人难以置信。另外本版可以用KONAMI经典秘籍调出30命。

game: 月风魔传
file: 月风魔传.zip
sort-by: 458
developer: 月风魔传
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《月风魔传》是FC上一款经典的动作角色扮演游戏，这款游戏有着非常不错的创意，比如那神奇的3D迷宫、横版过关+大地图行走的模式等，游戏的难度还是挺大的。主人公月风魔夺回三把波动剑，消灭狂鬼岛的龙骨鬼的故事。游戏分为地图画面，地上画面，和地下画面三个部分，地上画面是传统的2D横卷轴ACT，地下画面是当时很少见的3D迷宫，是整个游戏难度所在。地图画面：俯视视角，如迷宫一样，玩家需要选择正确的路线，达到相应的区域。令人印象深刻的是，地图画面的BGM（背景音乐）非常动听，有一种催人前进的感觉，相信玩过的小伙伴都印象深刻。

game: 月宫桌球
file: 月宫桌球.zip
sort-by: 459
developer: 月宫桌球
description: 《月宫桌球》（Lunar Pool）是一个粗略地模仿台球的游戏，同时结合了迷你高尔夫球的特点，由Compile为FC游戏机制作，每关都是不同形状的球台。目的是使用主球把每个球敲进洞。有60关可供选择，而且桌面摩擦力可调。游戏中，每关有着不同形状的桌面，玩家需要击打主球以撞击彩球进洞。如果玩家连续三次没有把彩球打进洞，就会失去一条命。如果玩家把主球打进洞，同样会失去一条命。当一个玩家在一局中连续的把彩球打进洞而没有一次失败，将会得到一个“Perfect!”奖章，同时会在总分中加分。

game: 月光宝石
file: 月光宝石.zip
sort-by: 460
developer: 月光宝石
description: 《月光宝石》比较冷门，但若你想见识红白机上最棒的精灵图动画，绝不能错过这款由名不见经传的开发商赫克托（Hector）制作的横版卷轴式平台动作游戏。深红伯爵企图利用月光宝石将亡者带回人间，绿发英雄瑞奇则要从其手中营救父亲和各位村民。其实《月光宝石》的玩法平平无奇：瑞奇要用小刀打倒敌人，一路直捣黄龙，对决守关头目后进入下一关。游戏场景非常漂亮，但最吸引人的还是各种动画，瑞奇可以奔跑、下蹲、跳跃、翻筋斗，还能抓住平台边缘向上爬。这些极为流畅的动画让人想起三年前发售的《波斯王子》。

game: 越野摩托
file: 越野摩托.zip
sort-by: 461
developer: 越野摩托
description: 《越野摩托》（日语：エキサイトバイク，英语：Excitebike，或译“越野摩托车”、“火暴机车赛”）是任天堂开发并发行的摩托竞速游戏。游戏1984年在日本发行，1985年在北美发行，为两地FC的首发游戏。游戏是越野摩托系列的首作，之后的作品包括直系续作《越野摩托64》，以及精神续作《越野卡车》和《激情漫游 特技竞速》，以及WiiWare作品《越野摩托 世界拉力赛》。3D重制版《3D Classics 越野摩托》于2011年6月在任天堂eShop推出。GamesRadar将游戏列为史上最佳红白机游戏第15名。职员称游戏被低估，并称赞了作品挑战性。相信大部分玩家都接触过《暴力摩托》这款游戏吧！但是又有多少玩家将这款游戏和FC平台的《越野摩托》联想在一起呢？没错后期的《暴力摩托》在很大程度上借鉴了这款看起来非常简单的FC游戏。《越野摩托》又叫《越野摩托》，是八十年代非常经典的赛车类游戏。和其他游戏不同的是，这款游戏的玩法有很多，有的玩家喜欢整对手，有的玩家喜欢超越自己，而有的玩家则是享受过程。这款游戏的精髓绝不仅限于获取名次，在游戏中掌握各种场地的状况，对车身进行调整最大程度的适应场景就可以畅通无阻的保持最佳速度。这才是游戏最大的乐趣。游戏中玩家只要获取到前三名就可以继续游戏，要是在三名以外的话就只能重新开始了，不过可以直接选择场景进行挑战。因此玩家都会尽力让自己进入前三名。游戏中的只有两个档位，B键使用会耗油，不过在开局冲刺的时候必须要使用，然后在各种飞跃的障碍物的时候可以使用，据说可以飞得更远，一旦没有注意将油箱耗尽了，就只能停下脚步加油，会耽搁不少的时间。而A键不会耗油，速度一直都是比较稳定的。游戏中的障碍物有很多，减速带就是比较麻烦的，玩家必须将前轮稍微抬起一点要不然就会摔倒，而沙坑会减速，因此尽量不要走到沙坑中去。很多场景中的建筑其实都是有办法破解的，玩家只要用对了方法就可以快速通过，最低限度是保持自己不被摔倒。对应这些场景玩家都要想到最实用的方式。游戏中比较有意思的就是撞人，后面的人物永远撞不赢前面的人物，因此我们只要跑到别人前面，然后突然停下来就能将其撞到。虽然对自己没有任何好处，但是看到这个场面就算比赛输了，玩家心中也是暗爽的。当年有多少玩家可以在这款游戏中游刃有余呢？稳扎稳打不摔倒的话，就有可能导致速度起不来。而玩家要是一路冲刺，就完全靠运气了。不过只要应变能力够强是完全可以应付的。在前期玩家就算摔几次，后面发挥好了一样可以得第一名，但是后期玩家只要摔一次基本上就告别前三了。另外，在街机平台也有这款游戏的除了片头和场景颜色，其他的基本都差不多。不过街机版中双人和单人都是结合在一起的。而并非是通过选项。

game: 越野战车
file: 越野战车.zip
sort-by: 462
developer: 越野战车
description: 《越野战车》是Data East出品的横卷轴射击游戏。机体的设计看起来是不是有点熟悉呢？和《机甲战士》很类似哦，感觉相当亲切的。作品中我们操作一架小型战车，除了武器攻击外还有一个跳跃功能，不仅可以用来躲闪子弹，也要用来越过障碍。作品对操作上的要求很高，战车跳跃的时机必须拿捏准确，在地形上功亏一篑实在是相当令人恼火的。著名的怀旧经典作品，强烈推荐！

game: 炸弹人
file: 炸弹人.zip
sort-by: 463
developer: 炸弹人
description: 《炸弹人》Bomberman是HUDSON出品的一款ACT类型游戏，经典的第一作登陆在FC版本，游戏于1983年发行。游戏具体操作是一个机器人放置炸弹来炸死敌人，但也可以炸死自己，还有些增强威力与技能道具增加了游戏的可玩性。炸弹人(美国称Bomberman，欧洲称Dyna Blaster)的形象完全采用了Brøderbund公司制作的一款游戏《淘金者(Lode Runner)》敌方机器人的设计，之后HUDSON公司引用了机器人的身份在《炸弹人》。这使得《炸弹人》成了一款与《淘金者》息息相关的游戏。这里向大家讲一下《炸弹人》与《淘金者》的真正故事。其实炸弹人是一个想变成人类的机器人，他坚信只要到达地面就能变成人类，最后，他终于努力变成了人，却以淘金者的身份回到了地下。也许大家会感到意外，这两款游戏竟有如此深奥的故事在里面。淘金者面对的敌人原来是过去的同胞！好不容易变为人类，之后又回归地下，让人难以想象居然会有这样的因果关系在两款游戏里面。美版《淘金者》的游戏封面里，敌人的外观与游戏中的形象完全不同，看起来非常邪恶，很有奸角的气质，幸好的是这个机器人形象没有被沿用下来。另外，炸弹人有衍生的玩具形象，即是弹珠人(欧美称之为B-Daman)，弹珠人是一种可以发射弹珠、二头身的人形玩具，最初由Takara公司开发和发行(如今是由Tomy负责)，本身是根据炸弹人的形象为原型设计的，所以炸弹人和弹珠人才会十分相似。弹珠人还推出了动画系列，港区翻译为《弹珠警察》。主人公使用放置炸弹的方法来消灭敌人并寻找每局隐藏在墙里的暗门来过关。不同外形的敌人具有不同的属性，需要使用不同的技巧来对付。中途有若干种宝物可以拾得，以更有利于消灭敌人过关。不同的宝贝，具体有不同的属性。每关有一定的时间限制，到时间不能完成后，会出现最难对付的敌人，当然如能顺利消灭后，还是可以正常过关的。关卡共50局，需将画面上的敌人全部消灭方可进入门中过关。

game: 炸弹人2
file: 炸弹人2.zip
sort-by: 464
developer: 炸弹人2
description: 《炸弹人2》和前作的玩法上面没有太大的区别，依然是放炸弹炸翻一切，然而画面有了很大的提升。

game: 詹姆斯邦德007
file: 詹姆斯邦德007.zip
sort-by: 465
developer: 詹姆斯邦德007
description: 《詹姆斯邦德007》其实应该叫《詹姆斯邦德JR》，也就是少年詹姆斯邦德。本作是由Eurocom Entertainment Software开发、THQ发行的FC（红白机）平台的横版动作射击游戏，伴有解谜。由当时流行的同名动画改编。剧情是：世界上最伟大的科学家们已经消失了，现在，由小詹姆斯•邦德（James Bond Jr.）来决定是要拯救他们！情报报告表明，您的老敌人SCUM Lord已将他们囚禁在他在加勒比海的岛屿堡垒上。按照蒙蒂上校的命令，您要执行四个危险的任务，以挽救科学家并阻止SCUM Lord的计划！动作永不停止！您作为超级间谍的所有技能都已发挥到极致！在导弹发射至灾难之前将其停用。打开保险箱，保存着险恶的世界支配设备的蓝图，并利用自己训练有素的战斗能力对抗数十名敌方特工。在惊险刺激的游戏冒险中，惊喜无处不在！在标题画面，按 Select(选择键) 可进入密码输入画面。通关密码：第一周目：第2关：033481；第3关：258600；第4关：320370；第二周目：第1关：113674；第2关：136547；第3关：873014；第4关：687012；其他密码：音乐欣赏：012345；查看作者：888888。

game: 战场之狼
file: 战场之狼.zip
sort-by: 466
developer: 战场之狼
description: 《战场之狼》的FC移植版。1985年,Capcom推出了一款开创性的炮轰式射击《战场之狼》，这款街机大作在引入美国后，为了借助同年上映的施瓦辛格电影《Commando》的影响力，也改了个和电影一样的名字。总之，一看到”Commando“突击队员这个词，游戏的主题大概也能猜出个八九分，无外乎”一个孤单英雄对抗一整支军队“的老把式。从某种意义上，战场之狼定义了俯瞰顶视角炮轰射击游戏这一流派，日后绝大多数同类游戏——譬如SNK的《怒》，Data East的《Heavy Barrel》，Saurus的《Shock Troopers》等等——都采用了与之类似的设定，从游戏方式，操纵，架构，主题到关卡设计，概莫如是。但不可否认的是，战场之狼也受到了更早作品，比如Taito的街机游戏《Fron Line》的影响。和Capcom的所有流行街机游戏一样，战场之狼也被移植到多个平台，其实最好的移植版还要属FC版，因为它拥有不少连街机版都没有的隐藏区域（炸开某些特别物体后可进入）。这些隐藏区域里有人质，敌人，还有道具。如果你只是纯粹以杀戮为乐，很可能错过这些地方。另一个街机版不曾有的要素是遍布游戏各处的隐藏物品（同样需要炸开某些特定物体后才能显现）。这些物品包括手电筒，防弹衣，额外的奖命等等一些极为有用的道具。虽然主机的机能限制，FC版的画面和音乐都有了一定幅度的缩水，但游戏性却基本得以完全保留，这也使战场之狼成为FC平台上最好的炮轰射击游戏之一。玩家在每次Game Over后都可以续关，这使FC版稍微简单了些，但游戏本身的BT难度仍旧是无可更改的事实。FC版共有16关，整整比街机版多了一倍，但后面八关基本上就是前半部分的难度加强版。

game: 战斗坦克
file: 战斗坦克.zip
sort-by: 467
developer: 战斗坦克
description: 《战斗坦克》（Battle Tank），普通的翻译应为『战斗坦克』，国内黄卡一些以「中东坦克」命名。作为一款FC游戏，在坦克驾驶舱的模拟、仪表、地图、资源、信息提示等等方面复杂度可以说相当高了。后来我看了一下续作，其实感觉比起MD、超任上的2，这一作由于FC机能所限，仪表台画面反而很简洁易看。履带的速度、方向细节也有很好的表现。主要还是觉得系统的复杂度上恰到好处。

game: 战斗原始人
file: 战斗原始人.zip
sort-by: 468
developer: 战斗原始人
description: 《战斗原始人》是DATA EAST在1991年推出的一款经典动作名作冒险类游戏，玩家操作乔和麦克两个以兽皮和树叶蔽体的原始人，为了救出被绑架的部落女性们，他们用石斧、飞镖等武器来对付各种恐龙以及其他的坏原始人，还拥有向上方掷出武器以及大跳跃的本领，游戏的操作性也比较流畅人物也相当滑稽搞笑，双打的时候可将对方举在头顶，然后扔出去！此款游戏给大家呈现了原始石器时代的种种景观，双打的时候可将对方举在头顶，然后扔出去!此款游戏给大家呈现了原始石器时代的种种景观。

game: 战斗之星
file: 战斗之星.zip
sort-by: 469
developer: 战斗之星
description: 《战斗之星》的故事背景设定为科幻题材，操作飞行器进行的3DSTG射击游戏，场面非常逼真，游戏性代入感非常强，FC上屈指可数的3D效果射击类游戏，被誉为隐藏的名作。

game: 真田十勇士
file: 真田十勇士.zip
sort-by: 470
developer: 真田十勇士
description: 《真田十勇士》是以历史小说为基础改编的角色扮演游戏。面向全国征集勇士同伴，打倒恶人德川家康。没有经验值概念，打败或说服敌人就能将其收为己用。小小的部队慢慢成长为庞大的军队，这个过程让人充满成就感。

game: 职业高尔夫球手 猿
file: 职业高尔夫球手 猿.zip
sort-by: 471
developer: 职业高尔夫球手 猿
description: 《职业高尔夫球手 猿》，又名球场小神将。这是一款由藤子不二雄知名漫画改编而成的游戏， 游戏中操控的人物自然也是那位长的像猿猴的主角。游戏整体架构与一般的高尔夫球游戏并无太大差别，但画面更为细致， 而比赛的方式也更为另类和困难。不过游戏中提供了练习模式。想尝试不同风格的高尔夫球游戏的玩家可以试试这款游戏。

game: 至日-三次元迷宫的狂兽
file: 至日-三次元迷宫的狂兽.zip
sort-by: 472
developer: 至日-三次元迷宫的狂兽
description: 《至日-三次元迷宫的狂兽》，又名魔城奇兵，是一款动作解密类游戏，拥有一个又一个的小房间。在当初的一大卖点是其通过斜45度制造的3D化的场景。游戏自带秘籍：Begin w/90 Lives + Potion Refill。Press Select in the beginning and press the following keys:B SS BB SS BB SSS B S BBB SSS B S B SS B SS BB S B S；B = B Button；S = Start Button。

game: 中东战争
file: 中东战争.zip
sort-by: 473
developer: 中东战争
description: 《中东战争》，也叫“联合大作战”，是SAMMY在1990年出品的一款飞行射击游戏。这个游戏以高难度著称，相比FC其他，这款游戏的子弹速度很快，花样多分布密，躲起来有一定难度。虽然飞机看起来空间更大移动更灵活，车子很容易逼入死角，但实际飞机面对的威胁大得多，在海量弹幕面前经常成为活靶子。最初是街机版，后来才有FC版的移植。同时，这也是一款相当受欢迎的游戏，射击华丽音乐激动人心，而且可以双打，两人分别控制飞机和吉普车，体验完全不同，游戏非常考验配合，双人比单人简单。游戏的英文名《SILKWORM》，直译是“蚕”，是一个科幻背景的游戏。被叫做《中东战争》，是盗版商立功，因为90年正值海湾战争火热，美国轰炸中东的伊拉克，于是就强行蹭了一波热点。后来据说还有改版的出现，就是里面的背景人物被换成萨达姆的头像。不过，也有简单直接的叫法——“飞机与战车”，而且同为飞机坦克一队好基友，也有称呼为“舒克贝塔”的。和魂斗罗、沙罗曼蛇这些一样，《中东战争》也是讲述未来的科幻故事。人类完成了人造脑“MH-C2”，结果这个人工智能觉醒了，控制了一大批机器部队，阴谋毁灭世界统治人类。于是主角两人，一男一女两名军人，奉命去摧毁AI在星球上的基地。游戏进行到倒数第二关，还有一段长过场，讲的就是主角把敌人的基地摧毁了，但自己的老家也被端，打成换家流需要反身回救……。然后遇到了最终boss，竟然是个巨大的太空猴子。当然一番激斗，最终结局依然是维护了世界和平的老套。

game: 中国象棋
file: 中国象棋.zip
sort-by: 474
developer: 中国象棋
description: 《中国象棋》是FC上一款非常经典的象棋游戏，作为中国传统棋类益智游戏，象棋在中国有着悠久的历史。如果说给FC棋牌类游戏进行排名，那中国象棋一定是排首位的。想当年有多少人是玩了FC上的这款游戏才迷上的象棋？其实《中国象棋》是一款山寨品，其原版游戏《棋王》是是台湾晶技公司于1991年为其红白机克隆品牌『小天才』开发的中国象棋游戏，这款游戏并未得到任天堂的承认，是实实在在的只有“中国特供”的游戏。二者的区别在于《中国象棋》将《棋王》里简易难度的小朋友头像的呆毛去掉了，普通难度的女性角色改成了一个油腻的大叔形象，困难难度的老爷爷两侧鬓角也被剃了。并且《中国象棋》的电脑开局无论先手还是后手永远是架中炮，而《棋王》的开局则灵活多变。游戏难度分为三级：简单、普通、困难，还可以实现和双人对战。游戏的简易难度电脑基本就是瞎走，而困难难度电脑走一步甚至要等一小时，很多玩家玩不过困难难度基本都是因为没耐心才玩不下去的。每一个难度有10关，关卡越往后给予玩家思考的时间越少，你走棋的时间还是有限的。刚开始是三分钟，第二局一分钟，第三局45秒，第四局30秒，第五局20秒......而且只有前两局才可以悔棋。

game: 中华大仙
file: 中华大仙.zip
sort-by: 475
developer: 中华大仙
description: 《中华大仙》是Taito于上个世纪80年代末开发的一款横版卷轴射击游戏。他最吸引人的地方，无疑是以远古中国为背景：游戏主角Michael Chen，踏着筋斗云，很像西游记中的美猴王。敌人则是一些会飞的拉面碗、僧人、猪头等等。游戏难度不低，玩家的标准武器威力薄弱，即使在经过一些升级后，活力依然不足。不过在杀死某些特定敌人后，会进入一家商店，从四件副武器(包括炸弹、散弹、风火轮等等一些极具创意的武器)任选一件，可以大大提升战斗能力。游戏分为6关：五行山、黄河、万里长城、泰山、天上界、宙界，每一关的ＢＯＳＳ也是各具特色，难度逐渐变大，玩家最终战胜“太上仙人”和“九天仙人”后，成为伟大的“中华大仙”。游戏秘技：进入隐藏关西欧界方法，在第4关卡《泰山》中，地面上有很多发子弹的“龙头”，其中有一个红色闪光的“龙头”，将它打掉后，行至它所在的2石块之间，待画面强制将你卡在此处时，你会发现并没有死而是进入了一个新地方——“西欧界”，此关除小头目与BOSS不变外，其他都给人耳目一新的感觉。

game: 终极特技人
file: 终极特技人.zip
sort-by: 476
developer: 终极特技人
description: 《终极特技人》是红白机平台ACT游戏的巅峰，但是是一款非授权游戏——要知道绝大多数非授权游戏都是粗制滥造的。游戏画面制作精良。男主飞檐走壁样样精通!

game: 终结者2审判日
file: 终结者2审判日.zip
sort-by: 477
developer: 终结者2审判日
description: 《终结者2 审判日》是根据电影改编的横向卷轴动作游戏。玩家操作施瓦辛格扮演的终结者，关卡场景按原作剧情编排，更有斜面视角的摩托追逐射击战。播放的动画片段也非常真实。游戏共5关。

game: 重力装甲
file: 重力装甲.zip
sort-by: 478
developer: 重力装甲
description: 《重力装甲》（英文名Metal Storm），有的地方也翻译成《金属装甲》或《金属风暴》，由tamtex公司于1991年出品，是一款制作水准很高的机战射击类游戏，动作很流畅，音乐也很棒。游戏中，维持整个太阳系和平的巨型计算机Cyberg已经不再友好、完全失控了。它已经控制LaserGun摧毁了海王星，地球是下一个目标。而玩家控制的重力装甲，作为人类高科技的结晶，必须潜入Cyberg的核心并激活系统的自毁机制。人类将依赖您来解决这次生死存亡危机，但是时间不多了！机器人的“重力翻转”装甲对于成功完成此任务至关重要，该套装甲能够上下颠倒进行操作，并通过冲刺将计算机永久“眨眼”！这部游戏整体难度较高，可以说当年难住了很多玩家，能够通关的更在少数。游戏一共7个关卡，玩家控制重力装甲机器人，可以拾取提升能力的道具，最终战胜邪恶计算机Cyberg，拯救地球！

game: 侏罗纪公园
file: 侏罗纪公园.zip
sort-by: 479
developer: 侏罗纪公园
description: 《侏罗纪公园》是根据斯皮尔伯格的同名电影改编，由OCEAN于1993制作发行的一款动作冒险游戏，画面写实而精致，音乐动听，是美式游戏中的经典之作。哈蒙德和大批科学家从琥珀中提取了恐龙的DNA，并令大量的恐龙复活，使整个努布拉岛成为恐龙的乐园。哈蒙德称之为《侏罗纪公园》，并准备把这里建设成大型游览公园。 某天夜里，飓风摧毁了岛上的通讯系统，哈蒙德的手下为了把恐龙基因带出去，关闭了园中的防护电网和安全系统。使得园中的恐龙们冲出来大闹，整个岛瞬间变成了地狱。葛兰特被困于园中，他将用自己的专长帮助同伴们一起逃离这座岛。但是恐龙的残暴和安全系统的异常这对史上最可怕的组合令救援行动变得异常艰难……游戏道具篇 ：弹夹，加5-20子弹数，有普通弹、铁弹、穿甲弹等多种；弹丸，加2～4子弹数，消灭掉恐龙后得到；卡片，有电脑卡、门卡、密码卡三种，相当于钥匙；问号箱，有机关箱、补血箱、无敌箱、奖命四种。游戏恐龙篇：幼龙，移动缓慢，场景中到处都是；迅猛龙，移动迅速，一进入视野就会缠着主角；红龙，藏在树里，突然出现，擅长涂唾液弹；三角龙，成群出现，冲撞攻击；水龙，水中出现，会改变水的流向；霸王龙，关底BOSS，凶猛残暴；帆龙，藏在树里，移动缓慢，攻防超高；剑背龙，藏在树里，移动缓慢，攻防超高；鱼龙，潜在水里，主角一靠近就跳出来。

game: 壮志凌云1
file: 壮志凌云1.zip
sort-by: 480
developer: 壮志凌云1
description: 《壮志凌云1》是1987年KONAMI公司根据同名电影壮志凌云（TOP GUN）改编的第一人称模拟飞行射击游戏，飞机装备有三种武器，完成任务后还需要进行舰上着陆等操作。本作属于模拟飞行射击游戏，为了体现真实感，游戏的基本界面是一个单座驾驶内舱。画面上半部可透过机窗看到外景，机窗上有机枪和飞弹瞄准的游标，只有在游标范围内才可击中目标。基础知识1.除了第一关外，其余几关关底都有一个BOSS，必须消灭。2.每关完成任务后，须回母舰着陆（无论是否成功）才算过关。3.油用完、血槽为空、被飞弹击中、降落失败都会损命。4.除第一关外，每关都有一次空中加油的机会。5.后几关除了空中外，水中和陆地也有敌人。6.日版过关后会根据主角消灭敌人的数量给予星数，美版没有。每一关结束后，主角须令战机在母舰上降落，这是过关的基本功，若成功的话可获得10000分，一旦失败就会损命。这是令众多新人玩家非常头疼的操作，不得要领的话几乎每次都会失败。

game: 壮志凌云2
file: 壮志凌云2.zip
sort-by: 481
developer: 壮志凌云2
description: 《壮志凌云2》是空战模拟游戏壮志凌云1的续作，它于1989年12月15日在日本发布，于1990年1月在北美发布，并于1991年10月24日在欧洲和澳大利亚发布。比起前作画面上有了很大的提升，特别是在战斗完毕降落时的提示更加醒目了（飞机的速度达到提示的数值即可降落），基本不会出现如前作中回航母掉进海里的悲剧。

game: 追赶跑跳蹦
file: 追赶跑跳蹦.zip
sort-by: 482
developer: 追赶跑跳蹦
description: 《追赶跑跳蹦》是一款由南梦宫制作的平台类游戏。游戏先于1985年，基于南梦宫Pac-Land硬件的街机上发行。后游戏移植至其他平台。游戏于1986年12月16日在日本地区FC游戏机发行。 玩家控制着一个称为跑步者的人。他必须在规定的时间内跑完赛程。在跑步的同时，他必须避免触及障碍物并且收集饮料罐。

game: 足球
file: 足球.zip
sort-by: 483
developer: 足球
description: 《足球》这款游戏面世于1985年，150多万套的销量也带来了FC时代足球游戏的首次辉煌。《Soccer》是最早的足球游戏之一，支持单人和双人。它奠定了之后足球游戏玩法，比如选择对战难度、球队所属国家和游戏时长等。虽然以今天的眼光看，这款足球游戏简陋得很（球的运行轨迹就很少走直线），但在早期的足球游戏里面，本作采用了比较少见的场边转播视角，而当时的同类作品大多采取的是鸟瞰纵向视角。

game: 最终幻想1+2
file: 最终幻想1+2.zip
sort-by: 484
developer: 最终幻想1+2
description: 《最终幻想1+2》是一款经典的角色扮演类单机游戏，是日本国民级RPG游戏，分别于1987年和1988年发行，获得了业界的一致好评，另类的设定以及全新的故事剧情使得这款作品成为一个经久不衰的系列，也成为了SE的金字招牌。《最终幻想1》主要讲混沌卡欧斯出现，其带来的4种力量土、火、水、风不断在侵蚀大地，这时世界出现了4位光之战士，为解救快崩溃的世界，夺取了代表土火水风的4颗水晶，回到过去的卡欧斯神殿，打败混沌。《最终幻想2》在皇帝带领下，帝国军四处侵略，他们破坏了主角们的家乡，并且主角之一的雷恩哈特被皇帝抓走。之后主角们在与帝国军暗地里对抗的原菲茵城的起义军一起作战，先后取得兵器矿石米斯里鲁，炸毁大战舰，取得究极魔法，期间牺牲了数个战友，最后4人奋力杀进皇帝的大混乱城，消灭了引起战乱的罪魁祸首。

game: 最终幻想3
file: 最终幻想3.zip
sort-by: 485
developer: 最终幻想3
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fceumm_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《最终幻想Ⅲ》是最终幻想系列中第一款销量突破百万的作品，有着非常重大的纪念意义，作为《最终幻想》系列在FC平台的最后一个篇章，很好的完成了承上启下的作用，虽然设定和系列第一作基本没什么区别，但系统和设定的完美表现也标志了系列游戏从幼儿期步入成长的青年阶段，也为FC主机时代画上了完美的句号。世界被黑暗所笼罩，光明正在逐渐消失。被水晶所选中的4名少年少女即将踏上冒险的旅程。该作第一次启用了复数大地图的设计，游戏故事发生在三层重叠的空间之中，漂浮大陆、外侧大陆、海底，部分区域地图中包含多个城市、迷宫。玩家进入游戏后可以通过步行前往，乘坐陆行鸟、飞空艇等。游戏中玩家将带领队员们在不同的大陆中冒险，体验角色的成长过程。游戏中大部分时间用来和城镇居民对话，并通过对话搜集信息来获取更多的地点、事件与秘密。在系统上的最大贡献就是加入了""最终幻想""的另一招牌特色“召唤兽系统”。另外职业系统也在该作中得以强化，水晶与转职系统的结合使得游戏型直线上升，得到的水晶越多，所能转的职业也就越多，总共22种不同的职业可供选择。此外，陆行鸟之外的又一宠物“莫古力”也在该作中首次登场。

game: 阿尔瓦的觉醒
file: 阿尔瓦的觉醒.zip
sort-by: 486
developer: 阿尔瓦的觉醒
description: 《阿尔瓦的觉醒》是款最近又回炉重做的新游戏，可见作者对品质的高要求。目前这个Demo玩起来已经很爽了。据游戏的作者自述，这款游戏主要受到经典FC游戏《奥林匹克之战》和《至日-三次元迷宫的狂兽》的启发——都算是有点冷门的游戏了。游戏的玩法是探索地图，获取新物品，从而得到新能力。游戏的一大两点是完整版将包含Robert Kreese创作的25款原创8 bit音乐。相信到时一定会是场听觉上的盛宴。

game: 八位版节奏大陆
file: 八位版节奏大陆.zip
sort-by: 487
developer: 八位版节奏大陆
description: 《八位版节奏大陆》是款新出的游戏。节奏大陆是非常经典的游戏IP，但是出现的年代很晚。所以这类游戏能逆向移植到FC上，也是现代玩家才有的福音。游戏在简单难度下还算好驾驭，普通人可以尝试；但后面的关卡在高难度下的确变态。

game: 八位音乐力量最终版
file: 八位音乐力量最终版.zip
sort-by: 488
developer: 八位音乐力量最终版
description: 《八位音乐力量最终版》是FC用8BIT音乐卡带专辑，于2017年发布，售价4104日元(含税)，收录曲目包括80年代的经典街机及PC游戏音乐 ，看到这熟悉的卡带是不是很想收藏一张呢？

game: 巴斯德夫历险记
file: 巴斯德夫历险记.zip
sort-by: 489
developer: 巴斯德夫历险记
description: 《巴斯德夫历险记》是一款法国工作室开发的FC游戏，操作方面比较像《洛克人》，也比较像后来出的《战地小子》，初玩会比较无聊，因为游戏中并不存在升级道具，基本就是一个非常硬核的横版卷轴射击游戏。不过出了第一关游戏就开始逐渐变难了，还是很有挑战性的，尤其是打各种BOSS的时候。游戏中也有时常穿插一些飞行关卡，算是一种调剂。剧情方面比较老套，两个好基友相约在家里打游戏，结果被游戏卡带吸进了虚拟世界。因为语言为法语，所以游戏中的问题提示就没必要看了，但可能会因为看不懂提示导致卡关，比如不知道往下跳啊、不知道捡飞行背包啊之类的，如果卡关了可以去小破站搜搜视频攻略。

game: 白烂贱客之逃出商场
file: 白烂贱客之逃出商场.zip
sort-by: 490
developer: 白烂贱客之逃出商场
description: 《白烂贱客之逃出商场》是2020年新出的FC游戏，剧情衔接电视剧。这款游戏在steam和NS上均有售，游戏内容相当丰富，角色操作舒适，敌人种类丰富。游戏整体致敬热血物语，洛克人等经典游戏，关卡难度适中，十分有趣，强烈推荐试玩。

game: 长毛狗3
file: 长毛狗3.zip
sort-by: 491
developer: 长毛狗3
description: 《长毛狗3》是一款自制的益智游戏，作为近几年的游戏来讲，能坚持出三代是很难得的。也从侧面反映出了系列的人气。

game: 动荡之塔
file: 动荡之塔.zip
sort-by: 492
developer: 动荡之塔
description: 《动荡之塔》是2018年的动作冒险游戏，玩家需要勇闯一座多层的高塔。游戏难度设计合理，动作颇为流畅，值得尝试一下。

game: 伐木工之战
file: 伐木工之战.zip
sort-by: 493
developer: 伐木工之战
description: 《伐木工之战》（Log Jammers）是一个充满活力的竞争运动游戏，特点是扔斧头。逆向移植自PC和IOS平台。

game: 吉姆力量-迷失维度
file: 吉姆力量-迷失维度.zip
sort-by: 494
developer: 吉姆力量-迷失维度
description: 《吉姆力量-迷失维度》是dos版逆向移植到fc版的一个游戏，steam上也有。整体画面较好，难度适中，但是关卡数量较少，不够玩。

game: 奖杯
file: 奖杯.zip
sort-by: 495
developer: 奖杯
description: 《奖杯》是2020年的fc新游戏。游戏关卡丰富，敌人种类和boss相当有趣，难度适中，玩起来有点像低配洛克人，但是手感很好，十分推荐试玩。说真的，现在能玩到这样还算不错的自制游戏，真是难得啊！

game: 蓝色计划
file: 蓝色计划.zip
sort-by: 496
developer: 蓝色计划
description: 《蓝色计划》（Project Blue）是款2017年众筹制作的任天堂Famicom主机平台的动作游戏，玩家将扮演名为Blue的孤儿，在Neo Hong Kong都市中阻止邪恶组织的野心。游戏除了有流畅的操作性与多变的机关设计之外，音乐也相当动听，虽然只是同人作品，但整体水准不输正式商业大作。Project Blue的剧情发生在世界末日后的香港，被称为Neo Hong Kong的都市，主角Blue是位幸存的孤儿，然而他却被跨国的邪恶组织却将他绑架，并作为密秘武器研究计划的关键人物，玩家要扮演Blue脱逃，并在Neo Hong Kong搜查敌方总部，最后与幕后主使决一死战。游戏本身的进行方式与《洛克人》相当类似，玩家可以做出奔跑、跳跃、射击等基本动作之外，还能搭配关卡中的各种机关，做出在弹簧上弹跳、以降落伞滑行、攀爬梯子、游泳等进阶动作，增加了游戏的变化与趣味。《Project Blue》的点阵图美术是由Frankengraphics（Ellen Larsson）负责製作，她的作品以反乌托邦、赛博庞克风格闻名。开发团队为Neo Hong Kong打造了4个风格不同的区域，整个游戏总共具有256个舞台画面，玩家需要在探索地图的过程中克服各种机关与敌人的挑战，并慢慢欣赏描绘细腻的背景画面。为了要提升原始Famicom主机的图像机能，开发团队选择像《超级玛力欧兄弟3》等作品一样，在卡匣上增加额外的记忆体空间，以突破主机的硬体限制，呈现细腻的图像，并活用动画色盘的程式编写技巧，创造更生动的水流、输送带等动态背景图像。

game: 罗纽传说
file: 罗纽传说.zip
sort-by: 497
developer: 罗纽传说
description: 《罗纽传说》是一款2022年新推出的FC冒险解谜游戏。走哪塌哪这一点像极了神秘海域系列的主角德雷克，所以想过关就不能走回头路。

game: 猫里奥
file: 猫里奥.zip
sort-by: 498
developer: 猫里奥
description: 《猫里奥》是一款由日本民间玩家自己制作的单机小游戏，和《超级马里奥》比较相似，我国玩家又称其为《超级玛丽变态版》，英文名字叫《SyobonAction》(《Catmario》)。开局看起来和FC的《超级玛丽》没有很大区别，只是主角变成了一个可爱的小白猫，怪物变成了和馒头差不多的东西。游戏中有很多让人意想不到的陷阱，比如跳跃壕沟的时候头顶上会莫名其妙的多出一个砖块而让玩家掉进壕沟、好好的地面突然会塌陷下去、眼看过关了又有个不明飞行物将玩家砸死...而且其中充满了各种让人意想不到的解谜。

game: 猫里奥2
file: 猫里奥2.zip
sort-by: 499
developer: 猫里奥2
description: 《猫里奥2》的游戏风格和初代差不多，乍一看好像初始关卡都一样，但除了坑爹的本质没变以外，设计师又多了不少鬼点子。

game: 猫里奥3
file: 猫里奥3.zip
sort-by: 500
developer: 猫里奥3
description: 《猫里奥3》是让玩家沉迷于速死的游戏系列猫里奥的第三代作品，这次的场景和前两代变化较大。

game: 密不可分
file: 密不可分.zip
sort-by: 501
developer: 密不可分
description: 《密不可分》是2017年出品，堪称小众游戏的小众同人游戏。因为知道《Indivisible》原作的玩家本来就很少，没想到还有人做了一款同人游戏，还是在古早的FC平台，大概这才是真爱党吧。FC版《Indivisible》是一个动作类横版卷轴游戏，玩法比较像FC版《银河战士》，初期角色只能做一些简单的攻击动作，随着游戏推进会解锁各种能力，包括攻击以及翻越各种地形的。个人非常喜欢这款游戏的画风，构图简单、配色纯净，手感方面也没什么硬伤，整体难度适中，值得上手一试。

game: 内部之光
file: 内部之光.zip
sort-by: 502
developer: 内部之光
description: 《内部之光》是2022年的新游戏。有些像女孩版的塞尔达，一样的ARPG玩法。游戏一开始是默认读档的，所以要用select键换成new再开始。

game: 尼布斯与德布斯
file: 尼布斯与德布斯.zip
sort-by: 503
developer: 尼布斯与德布斯
description: 《尼布斯与德布斯》是款2018年的红白机作品。收集水晶的跑跳游戏，类似初代超级马里奥。共有12关，并可选择超难模式。

game: 潘泽尔的冒险2
file: 潘泽尔的冒险2.zip
sort-by: 504
developer: 潘泽尔的冒险2
description: 《潘泽尔的冒险2》是2022年5月才推出的FC新游戏，由PixelCraft出品。本作的玩法和画面与一代基本一样，但是优化了对话，剧情没那么拖拉了。游戏中可以使用不同角色，按select切换。不同角色的技能差异，是通关的关键。

game: 扑扇的小鸟
file: 扑扇的小鸟.zip
sort-by: 505
developer: 扑扇的小鸟
description: 《扑扇的小鸟》（Flappy Bird），本来是一款由越南独立开发者Dong Nguyen开发的手机游戏，游戏中玩家必须控制一只小鸟，跨越由各种不同长度水管所组成的障碍。短时间竟占领了全球各大App Store免费排行榜首位，下载量高达5000万次，好评59万条，而凭借每次游戏结束时出现的广告，该程序员也日进5万美元。2014年2月10日，《Flappy Bird》从苹果和谷歌应用商店下线，原因是外界压力巨大，令越南开发者阮哈东无法忍受。本作是扑闪的小鸟和超级玛丽的一次结合作品，有红白机特有的元素，很有意思，但难度依然很大。

game: 奇才女巫
file: 奇才女巫.zip
sort-by: 506
developer: 奇才女巫
description: 《奇才女巫》是2017年出的新游戏。这是款画风十分清爽好看的解谜游戏。推荐尝试一下。

game: 抢险特攻队
file: 抢险特攻队.zip
sort-by: 507
developer: 抢险特攻队
description: 《抢险特攻队》的灵感来自大名鼎鼎的粪作合集ACTION52合一中的第21款游戏Streemerz，由fauxgame团队于2012年制作。国外大神正在变废为宝，将粪作ACTION52合一的游戏进行了大幅度的重置完善与扩充，丰富了游戏剧情游戏画面还有可玩性，音乐相当不错，操作硬核难度很大。游戏模式包括故事模式、超级角色模式、反派模式、特工队模式以及时间模式等等，每个模式的剧情都不一样，且操作的角色也有所不同。另外游戏几乎完全变了个样，但是核心内容却是一样的，并且不同游戏模式的剧情对话也不一样，可玩性很强，也能看得出制作组的用心。此游戏命名致敬于元首复活（生化突击队），满满的梗。

game: 闪亮亮星星之夜DX
file: 闪亮亮星星之夜DX.zip
sort-by: 508
developer: 闪亮亮星星之夜DX
description: 《闪亮亮星星之夜DX》发售于2016年，英文名为《Kira Kira Star Night DX》。游戏售价5378日元。游戏厂商Columbus Circle宣称挑战FC机能极限，画面流畅华丽。本站虽放出ROM下载，但也建议有爱玩家入手一份正版，十分有纪念价值。

game: 神秘起源
file: 神秘起源.zip
sort-by: 509
developer: 神秘起源
description: 《神秘起源》是2017年推出的新游戏，出品方是The New 8-bit Heroes，需要用FCEUX模拟才能正常游戏。游戏是arpg的玩法，动作和解密要素都非常丰富。

game: 生化战士丹
file: 生化战士丹.zip
sort-by: 510
developer: 生化战士丹
description: 《生化战士丹》是款融入了众多卖蠢桥段的科幻背景动作游戏。画面上会一直显示BOSS的血量，随着时间推移血量会逐渐上升。如何最大限度压制BOSS的血量需要战略头脑。动作要素和游戏平衡性都相当不错。

game: 尸体
file: 尸体.zip
sort-by: 511
developer: 尸体
description: 《尸体》是The Mojon Twins出品的动作解谜类游戏，该公司近年来同类型作品很多，本作是其中质量较高的一款。

game: 守护骑士亚马逊 减肥大作战
file: 守护骑士亚马逊减肥大作战.zip
sort-by: 512
developer: 守护骑士亚马逊 减肥大作战
description: 《守护骑士亚马逊 减肥大作战》是款真正免费的游戏，是名作曲家古代佑三经营的Ancient为了庆祝《みんなでまもって骑士》上市三周年，免费释出的。游戏的玩法类似跑酷游戏，玩家要操作体态有点发福、正在减肥的亚马逊女战士，持续的跑步减重。在跑步的过程中，画面下方的水分量表会持续减少，必须要取得画面上的水杯道具来补充水分，但同时画面上还有蛋糕，不小心吃到的话，就会大量扣除水分！游戏系统本身单纯至极，但操控性可说是十分巧妙，呈现出充满重量又不失灵活的动态感，搭配 B 钮还可以施展出两段跳、连环腿、滑步、后翻等动作，人物点阵动画描绘得十分细致。更让人惊讶的是，这款游戏居然有着三层卷轴的画面效果！三层卷轴有什麽稀奇？对今天的任何一台游戏主机来说是不稀奇没错，重点就在於，这款《亚马逊的减肥大作战》，是真真正正以任天堂红白机规格下去制作的游戏——Ancient 发布的，是要用红白机实机或模拟器才能运行的 ROM 档案！因此，在硬体规格上仅有单层卷轴能力的红白机上，实作出三层卷轴的视觉效果，这种古典工艺级的画面设计技术，要人怎麽不佩服！更何况这还是一款免费释出的游戏！对比随便做个能动的东西烧进 ROM 卡匣就想卖给「怀旧收藏家」的厂商，Ancient 这样做，才真正称得上是对旧时代游戏主机的爱啊！

game: 死神修道院
file: 死神修道院.zip
sort-by: 513
developer: 死神修道院
description: 《死神修道院》是一款在2010年发布的游戏，有实体卡带。玩法是横版动作类，游戏背景是13世纪的欧洲。

game: 太空海鸥
file: 太空海鸥.zip
sort-by: 514
developer: 太空海鸥
description: 《太空海鸥》是款操作方法独特的新游戏，发布于2021年。游戏的操作方法接近马里奥的水中关卡，属于那种要控制好按键节奏和频率才可以玩好的游戏。

game: 太空忍者
file: 太空忍者.zip
sort-by: 515
developer: 太空忍者
description: 《太空忍者》是RIKI于2020年推出的FC游戏，有实体卡带。游戏本身难度不大，主打听音乐，画面也挺不错。感谢NESBBS论坛提供的文件资源，这卡带二手的都得1700块钱以上。

game: 跳蚤
file: 跳蚤.zip
sort-by: 516
developer: 跳蚤
description: 《跳蚤》是款2020年推出的FC游戏。顾名思义，游戏的主角就是一只不停蹦跳的跳蚤，游戏中的食物是血瓶。而游戏主角的脆弱和关卡设计的阴险，让它成了一款货真价实的受死游戏。

game: 微型法师
file: 微型法师.zip
sort-by: 517
developer: 微型法师
description: 《微型法师》存在的本身就是为了炫技，据说游戏容量仅40KB，制作者甚至还出了视频讲解自己如何把游戏内容压缩到40KB的水平。不过游戏内容极其丰富，非常像一些地牢类的独立游戏（虽然不是rougue类的），甚至支持4名玩家同屏互害。只看游戏画面，你怎么也不相信这是一个40KB的游戏吧？作者为了在同屏中展示更多游戏元素，运用高超的像素点绘技巧将各种角色的尺寸都缩小了一倍，使得游戏实际展现出的内容相比其他FC游戏更加丰富。这个项目甚至众筹到了15万欧元的款项，游戏最终既发售了实体卡带，也上架了Steam（39元）。

game: 战地小子1
file: 战地小子1.zip
sort-by: 518
developer: 战地小子1
description: 《战地小子》是玩家对它的俗称，它的全名为《战地小子 危机四伏(Battle Kid: Fortress of Peril)》是继之前的《洛克人9》、《勇者别嚣张》后，一款本作由Sivak Games制作、来自FC平台的最新作品。它是2010年最新最闪耀最核心向的FC游戏。希望它可以让你重温80年代的快乐岁月。该游戏有着类似于银河战士的风格，游戏难度较高，玩家可以自由探索游戏世界，总共有550多个房间，8个头目和30多种不同类型的敌人。此外，玩家还将沿途获得一些物品，这些物品会赋予您新的能力，例如更高的跳跃或更低的跌落速度，以便前往堡垒的新区域。

game: 战地小子2
file: 战地小子2.zip
sort-by: 519
developer: 战地小子2
description: 《战地小子2 折磨人的山地》是FC平台上最难的游戏之一，于2012年制作发行，这让人难以置信：时隔20年，FC平台仍然有游戏发布！游戏采用的是与Metroidvania相同风格的大型地图，玩家可以在大型地图中自由探索，但冒险必须进入其中的各个区域。游戏中，您总是会被敌人一击而死（容易难度为3次），但是生命无限的，密码系统可让玩家从上次中断的地方继续。本游戏总共有超过650个房间，25种敌人类型，13个首领战斗，42首音乐曲目以及更多的奖励功能。总的来说，游戏的难度偏大，但不失为一部优秀作品！选择继续冒险，你会感受到被折磨了吗？

game: 炸弹人2002
file: 炸弹人2002.zip
sort-by: 520
developer: 炸弹人2002
description: 《炸弹人2002》就是2002年才推出的FC上的炸弹人游戏。作为一款相对新的游戏，本作的画面还是比较精美的，堪称是圣诞版的炸弹人。不过本作敌人的AI高的惊人，想炸死敌人还真不太容易。

