collection: MD-32X
sort-by: 040
extensions:  32x, zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\picodrive_libretro.dll" "{file.path}"

game: 3D战机
file: 3D战机.zip
developer: 3D战机
description: DarXide是末期发布的32X游戏之一（并且仅在欧洲发行），是一款3D空间射击游戏，部分灵感来自Asteroids的街机游戏， 它是使用纹理映射多边形的少数32X游戏之一。玩家控制着一个孤独的星际飞船，为保护人类矿工和殖民地，击毁即将到来的小行星和外星飞船。 小行星分裂成较小的岩石，也可以被摧毁。 还有更大，更危险的外星人舰队在后面。

game: FIFA足球96
file: FIFA足球96.zip
developer: FIFA足球96
description: FIFA Soccer 96旨在成为第一个真正意义上真实的足球模拟游戏，在发布之时非常受欢迎。它被誉为FIFA第一次真正成功的作品，并为后面每年一作的迭代更新开辟了道路。游戏加入的解说系统在当时具有革命性，著名的英国足球评论员约翰·莫特森（John Motson）为球赛提供实况解说，球场提供了多个预定义的摄像机角度。FIFA96拥有来自世界各地的11个联赛，从马来西亚联赛的默默无闻的球员到英格兰和意大利联赛的著名球星。共有59支国际队，玩家可以通过友谊赛互相配对，也可以选择举办国内比赛或参加国际比赛，例如世界杯。如果玩家对各个球员的组成不满意，还可以通过自定义球队来创建自己的理想团队。

game: NBA锦标赛
file: NBA锦标赛.zip
developer: NBA锦标赛
description: NBA Jam（又名NBA嘉年华），游戏并非写实的五对五篮球比赛风格，而是二对二的篮球比赛，融入了街机游戏风格。游戏提供了快节奏的攻防系统，以各种卡通化的NBA球员和各种夸张搞笑的表现方式，来让玩家体验到乐趣十足的的NBA篮球游戏。看着游戏中一个个NBA球员，不断的做出各种夸张而搞笑的灌篮动作，实在令人感到乐趣横生。游戏中夸张的高难度扣篮动作设计，还有夸张的弹跳，强盗般的抢断和盖帽，超快速的攻防节奏，令人血脉偾张。

game: RBI棒球95
file: RBI棒球95.zip
developer: RBI棒球95
description: RBI Baseball '95（风格为 RBI Baseball '95）是1995年由时代华纳互动公司专门为北美SEGA 32X开发和发行的棒球游戏。这是 RBI Baseball系列中最后一部在世嘉平台发行的游戏，是RBI Baseball '94的续作。游戏具有三种不同的游戏模式可供选择：表演赛，季后赛和本垒打德比，游戏收录了当时的顶级球员，如罗杰·克莱门斯（Roger Clemens），奥蒂斯·尼克松（Otis Nixon），鲍比·拉金（Bobby Larkin）等。

game: VR仓鼠
file: VR仓鼠.zip
developer: VR仓鼠
description: Virtua Hamster是为32X推出但从未发布的一款游戏。 玩家可以挑选一只仓鼠探索大型隧道迷宫，同时躲避障碍物与途中的敌人。 游戏原本打算在32X上发布，但开发转向了世嘉土星。 当决定取消32X版本时，该游戏已接近完成，但从未正式发布过。游戏最初称为Virtua Hamster，后来在日本SEGA的要求下，它后来更改为Virtual Hamster，据说是因为不想让人们将它与Virtua Fighter和Virtua Racing游戏联想在一起。

game: VR赛车
file: VR赛车.zip
developer: VR赛车
description: 1992年，世嘉AM2-研在推出了首部3D游戏《 VR战士》后，意犹未尽。他们将3D多边形技术运用到了赛车游 戏上。1992年底，3D赛车游戏《VR赛车》在MODEL1 街机主板上问世，每秒18万多边形的处理能力令业界叹为观止，四种视角随时自由切换更是艳惊四座。在日本的街机厅，《VR赛车》红得发紫，受玩家追捧程度超乎想像。1993在引入中国后，同样刮起了VR赛车旋风，当时 一个拥有世嘉《VR赛车》的街机厅，机台前总是人头攒动挤得密不透风，想一睹芳踪比登天都难，于是后来聪明的老板开始在门口卖参观票，花1元人民币才能进去观赏。Virtua Racing被认为是有史以来最具影响力的游戏之一，它为后续3D赛车游戏奠定了基础，并在更广泛的受众中普及了3D多边形图形。原始的街机游戏具有三个级别，分别对应不同困难级别。初学者是“大森林”，中级是“海湾大桥”，专家是“雅典卫城”，每个级别都有自己的特色。在世嘉32X版本，也被称为VR赛车豪华版，包含了两辆额外的赛车（“ Stock”和“ Prototype”）以及两条新的赛道（“ Highland”和“ Sand Park”）。

game: VR战士
file: VR战士.zip
developer: VR战士
description: VR战士是著名的3D格斗游戏。SEGA 32X的效果并不比当时次世代机差多少，只是没有语音而已。由于32X强劲的机能，这款VR战士手感很好，功能齐全，游戏会自动切换合适的角度，并自动播放每次KO的精彩镜头。《VR战士》的新意就在于首先它是史上第一款3D格斗游戏，当时只是1993年，许多玩家对于“3D游戏”的概念都懵懵懂懂，所以一经推出就获得了玩家的狂热追捧。现在看来，《VR战士》几乎可以说是一款“未来之作”，它开启了格斗游戏的新战场，即便以现在的审美来看《VR战士》的3D不可谓不粗糙，但考虑到当时的时代背景，你怎能不为它的高度而惊奇？

game: X战警
file: X战警.zip
developer: X战警
description: X战警（以前称为X战警：Mind Games）是一款基于Marvel的X战警漫画改编的游戏，该游戏曾在1995年的E3上做过宣传甚至展示过，但由于32X主机的糟糕销售而被取消了，开发商是Scavenger。2009年8月，SegaSaturno的Ryo Suzuki发现了一个非常早期的原型版本并将其泄漏。游戏杂志上的一篇文章显示，金刚狼被列为可玩角色，但在此早期原型中，只有主教（Bishop）可用。

game: 冲破火网
file: 冲破火网.zip
developer: 冲破火网
description: 这是移植到32X平台的冲破火网完全版。世嘉的《冲破火网》发布于1987年，采用了与《太空哈利》类似的“超级scaler”技术，使得游戏画面达到了伪3D的效果，临场感和空战的感觉在同期的飞行射击游戏中无人能出其右。玩家在游戏中驾驶F-14 Tomcat战斗机与敌人作战，游戏的灵感无疑来源于汤姆克鲁斯的经典电影《壮志凌云》。《冲破火网》是在Sega X基板上开发的，比之前铃木裕大师制作的《太空哈利》和《OutRun》的基板有所改进。在游戏中，你可以控制战斗机向上，向下以及旋转。游戏的场景很宽阔，你不用担心飞机会撞到地面上，你需要做的就是躲避敌人的子弹，并将敌人逐一击落。你的主要武器是热追踪导弹，只要将十字瞄准镜对准敌人，等待“锁定”出现，然后按下按钮就能击落敌机。不幸的是，游戏的热追踪导弹供应有限，所以玩家还有另外一种常规武器——火神炮可以使用。但是火神炮的威力有限，除非你的目标在近距离处，否则试图用火神炮击中任何东西几乎是不可能的，所以保存你的导弹是非常重要的。谢天谢地，每隔一段时间，就会有一架补给的飞机出现。游戏有很多的舞台，舞台的画面制作十分精细，天空的颜色和风景都会不断发生变化，由此带来了前所未有的速度感，当然也有玩家对这种伪3D的视觉效果表示无法接受，但是这种手法在当时可以算得上是世嘉的标志了。当你在游戏中给你被敌人的子弹击中时，你的引擎会冒烟，然后你会向下冲撞，伴随着紧张刺激的游戏背景音乐，直到你的飞机击中地面，产生巨大的爆炸火花为止。这样精彩的死亡画面演出也给了当时的玩家留下了深刻的印象。《冲破火网》最大的优势是画面，但也是其最大的缺点。由于玩家的战斗机移动范围非常有限，导致屏幕显示范围可能非常拥挤，视角的缺失无疑增加了操作的难度。《冲破火网》在各个方面都是经过精心打造的诚意之作，通过游戏可以体会到其他飞行射击游戏体会不到的在空中飞翔的快感，这是在那个年代相当难得的游戏体验，世嘉再一次用他们的诚意为玩家们带来了一款游戏佳作。

game: 动物快打
file: 动物快打.zip
developer: 动物快打
description: 动物快打（Brutal Unleashed - Above the Claw）是一款动作格斗游戏，游戏的背景是根据动物世界的格斗制作而来，这款作品将动物们的特色与战斗相结合，创出了非常不同寻常的玩法模式。电脑的出招非常快，画面非常有意思。游戏中提供了近10种动物供玩家选择使用，每个动物都是根据其特长改编而来，另有属于其特定的必杀技。

game: 恶汉争霸
file: 恶汉争霸.zip
developer: 恶汉争霸
description: 《恶汉争霸》是美国游戏制造商EA公司制作的一款拳击游戏。游戏灵敏，简单而有效的操作，让你真正有了控制拳手的感觉。以往的游戏中都很难感受到如亲临拳击场上的紧张气氛和爽快感，在游戏中都能得到体现。该游戏基于美国电视上的业余拳击比赛[Toughman Contest]。它以Eric“ Butterbean” Esch作为封面人物以及游戏的最终BOSS。玩家必须赢得与对手的拳击比赛，每场比赛由三个一分钟的回合组成，有24个不同的角色可供选择。

game: 疯狂摔角
file: 疯狂摔角.zip
developer: 疯狂摔角
description: 疯狂摔角（WWF WrestleMania - The Arcade Game）是Midway发行的专业摔跤 街机游戏。该游戏以世界摔跤联合会（WWF）为背景制作，游戏的灵感来源于热门游戏“真人快打”系列。与其他写实风格的WWF游戏相比，这个游戏的格斗风格更为夸张，比如小丑小丑（Doink the Clown）可以从空中抽出槌头，剃刀拉蒙（Razor Ramon）的手臂可以变成刀片，班姆（Bam Bam Bigelow）的拳头可以着带火等等。玩家可以选择八个摔角巨星，游戏具有两种单人游戏模式：洲际冠军赛和WWF冠军赛。

game: 蜂鸟
file: 蜂鸟.zip
developer: 蜂鸟
description: 蜂鸟（Kolibri）是专门为32X开发的一款动作射击游戏，玩家扮演一只蜂鸟，画面非常不错，而且很有速度感。游戏为玩家的蜂鸟提供了多种的道具。游戏内还包括大量的拼图，每个级别的拼图都会变得越来越困难。很久以前，来自外太空的一种水晶+来到地球，并开始创造生命。不久，另一颗类似的水晶坠落到地球上，并开始破坏第一颗水晶所创造的东西。在创造物被完全摧毁之前，水晶赋予了一只孤独的蜂鸟以力量，让蜂鸟拯救地球。

game: 蜂侠
file: 蜂侠.zip
developer: 蜂侠
description: 蜂侠（Tempo）是1995年发布的 Sega 32X游戏。主角Tempo和他的女友凯蒂（Katy）在年度音乐节中进行演出，但国王迪尔格（Dirge）正试图从节奏律动中窃取节奏！ 主角Tempo有特殊的“声能”，要将音乐从迪尔格国王的邪恶魔掌中拯救出来，他要登上塔顶击败国王迪尔格。

game: 橄榄球俱乐部
file: 橄榄球俱乐部.zip
developer: 橄榄球俱乐部
description: 美国国家橄榄球联盟四分卫俱乐部（NFL Quarterback Club）是1995年发布在Sega 32X平台的体育游戏，它提供了三种不同类型的游戏模式，使其更像是一款三合一游戏，最多可以支持四个玩家一起游玩。32X版本引入了广受好评的新摄影机视角，但由于版权问题取消了“四分卫技能挑战赛”模式。保留了“NFL大赛”模式，在这个游戏模式里具有正常橄榄球比赛的功能，包括季前赛，常规赛和季后赛，Sega 32X版本的四分卫俱乐部游戏玩法比其它16位版本的要优越许多。

game: 高尔夫大赛
file: 高尔夫大赛.zip
developer: 高尔夫大赛
description: 高尔夫大赛（Golf Magazine 36 Great Holes Starring Fred Couples）选择了36个经典的高尔夫球洞，其中包括多个著名的高尔夫球场，游戏由弗雷德夫妇（Fred Couples）代言。游戏中，玩家可以选择球杆，打高尔夫球的人物所穿的衣服以及打洞的顺序。在游戏中挥杆挥杆需要按下三个按钮，选择击球类型和球杆，然后定位击球。在设置挥杆过程中，玩家可以查看洞的地图并调整其姿势以更改挥杆。

game: 海豚历险记
file: 海豚历险记.zip
developer: 海豚历险记
description: 这是一款针对Sega 32X平台的未完成且未发布的海豚历险记游戏的DEMO。 它仅包含一个开场标题动画，动画使用的是CinePak格式的视频。

game: 黑色荆棘
file: 黑色荆棘.zip
developer: 黑色荆棘
description: 黑色荆棘（Blackthorne）是暴雪娱乐开发的一款游戏。1994年在超级任天堂和DOS平台发布，1995年增强图形和提高颜色在Sega 32X平台发布，1996年在Mac OS发布。在这款游戏中，你扮演角色 Kyle Blackthorne, 一个为家族和人民复仇的人，手持钢枪，独自旅行。游戏创造了数百种敌人，拥有很多隐蔽通道的迷宫。还有剧情丰富，地图曲折的 17 个致命关卡。

game: 恒星突击
file: 恒星突击.zip
developer: 恒星突击
description: 恒星突击（Stellar Assault）是1995年由世嘉为32X平台开发和发行的第一人称太空飞船射击游戏。在北美，它被称为Shadow Squadron。恒星突击队的目标是在六个区域之一中飞行，摧毁大型船只，然后再发展到下一个区域。 除了某些图形效果（例如爆炸）以外，整个世界完全渲染为平面阴影3D多边形，与早期的《星球大战》街机非常相似，但开放性更高。 它也是用到六个按钮控制板上的每个按钮（包括Mode键）的仅有的少数游戏之一。

game: 毁灭战士
file: 毁灭战士.zip
developer: 毁灭战士
description: 毁灭战士（Doom）是由Id Software开发的第一人称射击游戏，于1993年12月10日发布，适用于与DOS兼容的IBM PC。 后来将其移植到许多平台上，包括Sega 32X。32X版本的《毁灭战士》由Sega发行，并于1994年11月21日发布，该游戏具有前两作的17张地图。毁灭战士被广泛认为是开创和普及第一人称射击游戏类型的游戏之一，并且至今仍有庞大的专用粉丝群。玩家扮演无名太空战士的角色，并且通过使用各种武器，穿越火星上的月球基地，和地狱深处的敌人战斗。

game: 金属领袖战士
file: 金属领袖战士.zip
developer: 金属领袖战士
description: 金属领袖战士（Metal Head）是由Sega开发和发行的3D机械仿真射击游戏，于1995年发布。游戏在北美地区的包装盒上注明“ 1或2名玩家”，但世嘉公司确认这是一个印刷错误，该作仅支持单人游玩。大多数任务是使用机甲的各种武器消灭区域中的所有敌人，成每个任务都有完成时间限定。在每次执行任务之前，将有一个指挥官向用户说明任务的目标。暂停游戏时，还将显示当前任务的摘要。游戏是为Sega的6键控制器设计的，采用了第一人称视角，可以透过机甲的挡风玻璃观看。屏幕下方是显示剩余健康状态的控制面板，该状态由电量计和百分比数字表示，剩余执行任务的时间，当前正在使用的武器以及显示各种其他信息。“世界联合会”成立五年后，冲突和战争仍在增加。为了维护和平，作为联邦警察一部分的联邦武装部队建立了全副武装的两足机甲机队，也被称为“Metal Head”。Metal Head的成功导致了联邦国家的严重军事化。全副机甲武装的恐怖分子爆发了革命，并控制了整个国家。玩家与他的团队一起被派去解放该国的首都。游戏开始于一个边境小镇，并一直沿途到达首都。

game: 灵魂战机X
file: 灵魂战机X.zip
developer: 灵魂战机X
description: 灵魂战机X（Soulstar X）是一个第三人称射击游戏，游戏玩法类似星际火狐。32X版本叫Soulstar X，改善了游戏玩法并增加了新武器，但由于平台在商业上的失败而最终没有发布。 2010年2月20日，在SEGASaturno论坛上泄露了32X版本Soulstar X的早期可玩版本的原型的ROM。该游戏因其在音乐和游戏模式上的技术特色而受到广泛称赞，但游戏本身玩法的重复性略高。玩家的目标是消灭被称为Myrkoids的外星种族，游戏玩法基于三种类型的太空战斗，玩家的战舰“侵略者”可以根据情况转换为各种形态。

game: 玛雅历险记
file: 玛雅历险记.zip
developer: 玛雅历险记
description: 玛雅历险记（Pitfall - The Mayan Adventure）是一款横版过关动作游戏，玩家扮演冒险家Pitfall Harry Jr来寻找并解救他的父亲，击败邪恶的玛雅战士Zakelua。玩家在玛雅丛林中进行冒险，共有13个关卡，游戏动作流畅且引人入胜。 玩家可以使用多种道具，例如用鞭子与敌人战斗或射击吊索石，使用飞旋镖和炸药。

game: 摩托车越野赛
file: 摩托车越野赛.zip
developer: 摩托车越野赛
description: 越野摩托车赛（Motocross Championship）是32X上唯一的越野摩托车赛车游戏。游戏以摩托车的视角进行，并利用32X的硬件位图缩放比例来呈现3D图形效果。游戏提供了12条不同的赛道，每条赛道上都布满障碍，场地以丘陵为主，机车会从丘陵上跃起后空中滑行。每场比赛都有11个对手，玩家为了超越对手时甚至可以拳打脚踢。

game: 母体战机2000
file: 母体战机2000.zip
developer: 母体战机2000
description: 母体战机2000（Parasquad-Zaxxon's Motherbase 2000），在欧洲被称为Motherbase，在日本被称为Parasquad，是1995年由CSK开发，由Sega发行于32X平台的射击游戏。 由于相似的游戏玩法，北美版本被更名为Zaxxon系列。 游戏玩法包括驾驶一艘战机摧毁巨型机器人和敌舰，还能够捕获敌舰并将其用作动力道具。

game: 赛车手
file: 赛车手.zip
developer: 赛车手
description: 赛车手（BC Racers）是由Core Design在1994年为Sega CD开发的赛车游戏，1995年发布在Sega 32X平台，这是《查克·洛克》系列发行的第三款游戏。BC赛车手有四个难度设置：简单，中等，困难和超难。每个设置都有八个不同的赛道，在游戏中总共有32个赛道。还有八个主题场景，从沙漠废墟到活火山和大片丛林。赛道需要四圈才能完成，并具有许多特定于赛道设置的特殊元素。赛车手可以使用物理攻击来伤害其他对手，如果对手受到足够的打击后就会崩溃，从而给玩家额外的积分。

game: 三国志4
file: 三国志4.zip
developer: 三国志4
description: 三国志4（Sangokushi IV）是Koei基于历史小说《三国演义》制作的回合制策略游戏中的第四部，游戏的画面较系列的前作也有了长足的跃进。但是，游戏中最大的改变，莫过于出场人物的设定了。在人物除了以往的一般能力(即数值属性)之外，还添加了24种特别能力。人物与君主间的关系，也加入血缘因素、与隐藏的君臣相性关系，使得游戏中有一种强烈的人本主义色彩。军事行动方面，主要还是传承了三代的模式，分为野战和城战2部分，攻破城门后守方又没有退路时可选兵力或者武力决斗。各种谋略的组合变化在这一代中占据了重要地位。整体而言，这是一款相当成功的策略游戏。

game: 世界棒球赛
file: 世界棒球赛.zip
developer: 世界棒球赛
description: 世界棒球赛（World Series Baseball Starring Deion Sanders）是Sega制作的棒球模拟游戏。 它于1995年发布于世嘉Game Gear和世嘉Genesis，其32X版本由Deion Sanders代言。游戏包括了1994年美国职棒大联盟的球队，有表演赛、常规赛和季后赛模式，游戏还允许玩家创建两支自定义球队。常规赛结束时，还将颁发MVP奖项以及Cy Young奖。

game: 世界摔角联盟
file: 世界摔角联盟.zip
developer: 世界摔角联盟
description: 世界摔角联盟（WWF Raw）是一款专业的摔角游戏，基于世界摔跤联合会（WWF）制作，并于1994年末和1995年初由Acclaim为SNES，32X，Mega Drive / Genesis和Game Boy发行。它是1993年发布的WWF Royal Rumble游戏的续集，并且是LJN的16位WWF三部曲的最后一部。游戏本身类似于街机游戏，并且包含一个“拔河”系统，当摔跤手锁定时，会出现一个仪表，玩家要反复按下按钮才能将能量从对手那一侧拉到自己这边。有了更多的能量，他们就能做出冲击力更大的动作。 一旦对手的能量足够低，玩家就可以执行摔跤手独特的招式动作。

game: 索尼克
file: 索尼克.zip
developer: 索尼克
description: 索尼克（Chaotix-Knuckles'Chaotix）是1995年世嘉为32X开发的动作游戏，是刺猬索尼克系列游戏的衍生作品，玩家要去阻止Robotnik医生和Metal Sonic博士获得六个戒指并征服一个神秘的小岛。Knuckles'Chaotix于1995年4月在北美和日本发行，并于1995年6月在欧洲发行。游戏颇受好评，但在商业上失败了。本作被认为是索尼克系列转向3D化之前的最后一个经典2D游戏，其中一些角色在后来的索尼克系列游戏中都有出现。

game: 太空哈利
file: 太空哈利.zip
developer: 太空哈利
description: 太空哈利（Space Harrier）最早是世嘉于1985年12月发行的街机游戏，由著名游戏制作人铃木裕负责制作。是一部将视角直接放在玩家身后，抛弃了当时大多数游戏的水平或垂直视角的射击游戏。玩家控制着金发碧眼，穿着红衬衫和蓝裤子的哈利在奇幻的太空世界中冒险。《太空哈利》是最早的第三人称射击游戏之一，32X版本完全移植自街机，画面表现非常不错。

game: 武装鹫狮
file: 武装鹫狮.zip
developer: 武装鹫狮
description: 武装鹫狮（T-Mek）是由Atari Games开发和发行的1994年街机游戏，由Bits Corporation在时代华纳互动公司的监督下于1995年移植到Sega 32X。T-MEK在设计上与《Battlezone》非常相似，但是使用了经过大幅改进的画面。

game: 星际突击队
file: 星际突击队.zip
developer: 星际突击队
description: 星际突击队（Shadow Squadron-Stellar Assault）是世嘉专门为32X开发和发行的太空战斗模拟游戏，先是1995年4月26日在日本发行，然后在1995年5月在北美发行，随后在同年6月在欧洲发行。在游戏中，玩家扮演一名新晋升的飞行官，他控制着两支太空战斗机中的一艘，抵御来自多个领域的外太空入侵外星人舰队，保卫前哨基地。游戏玩法和画面颇受好评，除了单人游戏之外，游戏还提供了两人合作模式，其中一名玩家驾驶飞船，电脑或其他玩家则充当炮手。

game: 星舰迷航 星云学会
file: 星舰迷航 星云学会.zip
developer: 星舰迷航 星云学会
description: 星舰迷航 星云学会（Star Trek - Starfleet Academy - Starship Bridge Simulator）是一款发行于SFC和Sega  32X平台的游戏，该游戏于1994年由Interplay发行，该公司后来开发了《星际迷航》系列游戏。玩家将穿越星空，与敌人交战，并完成其他重要任务，包括运送乘客和货物，双人模式可让玩家之间进行飞船决斗。

game: 星球大战
file: 星球大战.zip
developer: 星球大战
description: 星球大战（Star Wars Arcade）于1994年发布了Sega 32X版本，游戏背景是《星球大战》。游戏玩法类似于Atari 1983年的《星球大战》街机游戏。 玩家以第一人称视角或第三人称视角驾驶飞船，与帝国部队作战。该游戏分为三个关卡，包括在小行星场中拦截TIE战斗机，摧毁超级星际驱逐舰以及对死亡之星进行攻击。

game: 音频测试
file: 音频测试.zip
developer: 音频测试
description: 音频测试（32X Sample Program - PWM Sound Demo）是Sega 32X的一个DEMO演示程序。该程序展示了对PWM的音频支持。 由于Sega 32X可以连接到Sega MD的插槽中，它扩展了对PWM格式音频的支持。在演示程序屏幕上显示的是一个女孩的头像和标题文字“这是一个测试”，播放的声音是电影《星球大战-帝国进行曲》中的旋律。

game: 宇宙大屠杀
file: 宇宙大屠杀.zip
developer: 宇宙大屠杀
description: 宇宙大屠杀（Cyber Brawl ~ Cosmic Carnage）是Givro开发的2D格斗游戏，由Sega于1994年发布在32X平台。它与同为Givro开发的Fighting Masters具有相似之处，并被某些人认为是其续作。这是一款非常有趣的格斗游戏，游戏内的角色是各种昆虫，而且是机械昆虫。游戏充分利用了手柄的六个按键进行各种格斗动作。

game: 原始之怒
file: 原始之怒.zip
developer: 原始之怒
description: 原始之怒（Primal Rage）是一款对战格斗游戏，由Atari Games在1994年开发并发布到街机游戏。玩家控制着七只大型野兽之一，这些野兽相互争斗以确定星球的命运。每个角色都有自己专门的一套攻击动作和能力，游戏的七个场景代表各角色所属的领域。比赛具有那个时代格斗游戏的许多典型特征，包括特殊动作和血腥完成动作。32X版本可能是这个游戏最好的版本，其画面可与3DO版本相媲美，而且使用六键控制器比3DO版本有着更好的操控手感。

game: 真人快打2
file: 真人快打2.zip
developer: 真人快打2
description: 真人快打2（Mortal Kombat II）是由Ludomotion制作的一款格斗类游戏，游戏人物增加到了12人，画面也有很大提升。隐藏人物、隐藏终结技、友谊技、还童技、陷阱等要素使游戏异常丰富。与世嘉MD版本相比，32X版本的画面要好得多。每个背景的颜色都具有较高的对比度，并且拥有更多细节，例如“荒原”和“塔楼”，还为其他背景角色提供了一些动画效果。

game: 蜘蛛侠 网络之火
file: 蜘蛛侠 网络之火.zip
developer: 蜘蛛侠 网络之火
description: 蜘蛛侠 网络之火（Amazing Spider-Man, The - Web of Fire）是一款动作冒险游戏，由BlueSky Software开发，由Sega于1996年3月专门为北美地区的32X平台发行。游戏基于漫威超级英雄蜘蛛侠的故事改编，恐怖组织Hydra精心策划了一个阴谋，将纽约市笼罩在等离子电网下，将其居民困住。蜘蛛侠要挫败Hydra的计划，并在Daredevil的帮助下拯救这座城市。蜘蛛侠可以高空跳跃，飞檐走壁，对敌人射击网状射弹等等。

