collection: ATARI
sort-by: 063
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\a5200_libretro.dll" "{file.path}"

game: 地球保卫战
file: A.E. (USA) (Proto).7z
sort-by: 801
developer: [5200]地球保卫战
publisher: Programmers-3
genre: Brøderbund Software
description: 经典电脑游戏 A.E.（代表反环境）的一个端口是最不寻常的 5200 原型。 Atari 从未宣布过它，也没有在任何内部文件中提及它。 A.E. 是一款街机风格的射击游戏，您必须击落一波又一波的邪恶飞行机械黄貂鱼，以拯救您的星球。Atari 5200 版本只有四个级别，而计算机版本拥有十个级别。由于 Atari 5200 的硬件限制，关卡的加载时间也更长。

game: 魔幻历险2
file: Adventure IIa (USA).7z
sort-by: 802
developer: [5200]魔幻历险2
description: 这款自制的Atari 5200游戏《冒险II》是Atari 2600经典动作角色扮演游戏《冒险》的非官方续作。玩家控制着一位无名骑士，试图将被盗的圣杯带回海滨王国城堡。与原版一样，《冒险II》是从自上而下的角度进行的，玩家在大型游戏世界中漫游。玩家角色一次可以携带一个用于解谜的物品。虽然主要玩家的图形仍然是正方形，但《冒险II》的世界远比原版更大、更强大。该游戏的32k卡带容量具有4个不同的大地图，和独特的居民、物品、秘宝。

game: 爆破彗星
file: Asteroids (USA) (Proto).7z
sort-by: 803
developer: [5200]爆破彗星
publisher: Atari
genre: Atari
description: 你的飞船被困在行星 Ortanus 和地球之间的某个地方，突然被一片巨大的小行星包围。而且，好像这还不够刺激一天，一群外星飞碟发动了突然袭击。很快你就接管了控制权，将你的船从迫在眉睫的厄运中拯救出来。你必须远离迎面而来的小行星的路径。竖起盾牌来保护这艘船。超空间进入稀薄的空气。翻过来，让小行星从后面攻击。现在一切都在你的手中。祝你好运！

game: 宇宙追逐
file: Astro Chase (USA).7z
sort-by: 804
developer: [5200]宇宙追逐
publisher: First Star Software
genre: Parker Brothers
description: 作为宇宙飞船的飞行员，你的工作是拯救地球！八个巨型地雷正在慢慢归巢，你需要在它们到达地球之前将它们全部摧毁。试图阻止你的是各种各样的飞碟，它们会不断地在地球上追逐你。你的船配备了激光，可以用来摧毁敌人的飞碟和巨型地雷。八个盾构仓库遍布地球周围的空间；如果你飞过其中之一，你将暂时立于不败之地。您的宇宙飞船的能源供应也有限；如果您的能量太低，可以通过位于游乐区四个角落的其中一台发电机进行补充。当所有的巨型地雷都被摧毁后，您将继续进行下一个更快的追逐！

game: 宇宙精灵
file: Astrogrover (USA) (Proto).7z
sort-by: 805
developer: [5200]宇宙精灵
description: Astro-Grover 是一款基于芝麻街系列的单人教育游戏。它提供了一个有趣的环境，孩子们可以在其中练习数数、加法和减法。该游戏帮助孩子们以五种不同的方式处理数字（有多少 Zips？、传送那个数字、添加倒计时、把它带走 Zips！、总结和总结）——由来自 Zap 星球的 Grover 和 Zips 协助。

game: 滚球大战
file: Ballblazer (USA).7z
sort-by: 806
developer: [5200]滚球大战
publisher: Lucasfilm Games
genre: Atari
description: 在 3037 年，已知宇宙中最具竞争力的运动是 Ballblazer。有史以来第一次，来自地球的人类赢得了参加 Ballblazer 锦标赛最后一轮比赛的权利，为地球的荣誉和 Masterblazer 的称号而战！Ballblazer 是一款 3D 未来派足球类游戏，玩家（在 Rotofoil 内）被设置在一对一的 1,155 平方运动场（网格）上。球员的目标是将一个漂浮的球 (Plasmorb) 踢进对手的球门 (Goalbeams)。玩家可以与人类或计算机对手竞争。Rotofoil 配备了一个多用途力场。当离 Plasmorb 很近时，这个力场将充当拉力场，自动将 Plasmorb 拉向玩家。当拥有 Plasmorb 的球员射门时，力场将充当推力场并发射球。比赛开始时，玩家必须向下移动并尝试使用操纵杆获得 Plasmorb，并将 Plasmorb 炸到预定方向。玩家还应该注意，Goldbeams 每秒都会轻微移动，并且它们之间的距离会缩小。得分最高的进球是当 Goldbeams 消失在地平线上时的进球（Over The Horizo​​n/OTH shots）。玩家还可以通过冲到对手身边并将 Plasmorb 炸开来试图窃取 Plasmorb。当时间用完或玩家连续赢得 10 个进球时，游戏结束。如果比赛以平局结束，将进行加时赛，首先得分的球员将赢得比赛。计分近距离进球 - 1 分Goldbeams 附近的进球 - 2 分OTH投篮 - 3分玩家可以通过进球互相窃取积分。双方选手的总分不能超过10分。连续赢得 10 分的玩家自动赢得比赛。

game: 酒吧棒球
file: Barroom Baseball (USA) (Proto).7z
sort-by: 807
developer: [5200]酒吧棒球
publisher: Atari
genre: Atari
description: Barroom Baseball 是 Atari 于 1983 年编写的原型游戏，用于 Atari 5200 街机，但从未发布。游戏本身本质上是对 RealSports Baseball 进行了修改，删除了一些游戏选项。它还旨在成为一款计时游戏，需要额外的硬币或代币才能继续游戏。与 RealSports Baseball 一样，Barroom Baseball 包括抢断、九种不同的投球类型、打了就跑的比赛、合成语音、详细的记分牌、标记、肮脏的基本路径、控制投球速度和挥杆的能力球棒，以及其他类似的铃铛、口哨和必需品

game: 战争地带
file: Battlezone (USA) (Proto).7z
sort-by: 808
developer: [5200]战争地带
publisher: Atari
genre: Atari
description: Atari 5200 街机游戏 Battlezone 的一个端口。就像街机游戏一样，您驾驶坦克四处走动并射击敌方坦克，同时在 3d 环境中试图避开他们的火力。不幸的是，它从未发布，仅以原型形式存在。原型似乎大部分已经完成，但命中检测似乎有时会出现问题并且不完善。由于 Atari 5200 的限制，它还用光栅替换了街机的一些基于矢量的图形。你也可以用两个操纵杆来玩这个，据说如果你习惯了，这有助于控制游戏而不是单一的。

game: 光束飞船
file: Beamrider (USA).7z
sort-by: 809
developer: [5200]光束飞船
publisher: Activision
genre: Activision
description: Beamrider 是一款 3D 街机动作游戏。你控制着一艘光束飞船执行一项任务，从 99 个空间区域中清除敌对外星人。飞船位于屏幕底部，只能停在五个光束之一上。你装备有激光和鱼雷；与激光相比，鱼雷更强大并且可以摧毁更多的敌人，但是每个级别只能获得三个。要完成一个扇区，您需要摧毁十五个白色飞碟。在所有飞碟被摧毁后，经过的扇区哨兵可以被摧毁以获得额外的分数。直到第 16 扇区之前的每个偶数扇区都会添加一种新类型的敌人来对付。这些额外的敌人只会试图减慢你的任务，不过，只有摧毁碟子才能前进。偶尔会出现rejeuvinator；如果收集到这些，您可以获得额外的生命。但要小心，因为如果你不小心射中了 rejeuvinator，它就会变成敌人！

game: 面向仪表盘
file: Behind Jaggi Lines! (USA) (Proto).7z
sort-by: 810
developer: [5200]面向仪表盘
description: 在卢卡斯影业决定后一个名字之前，《Behind Jaggi Lines!》是《Fractalus救援行动》的开发名称，目前已知的只有一个5200的原型版本。除了游戏标题屏幕上的名称不同，两款游戏都是相同的。Atari 8位电脑版是5200游戏的一个直端口，在电脑版问世前几个月，《Jaggi Lines》已经被破解并广泛发行！

Jaggi线后面图2

《Fractalus上的救援》（我们将参考《Jaggi Lines背后》，因为游戏是相同的）正是一部为公司赢得声誉的科幻惊悚片。这是一个第一人称飞行和战斗模拟，你在敌后执行任务，营救被击落的飞行员。玩家从一艘母舰上冲向敌方星球，在世界表面低空掠过，寻找被困的宇航员，同时避开危险的地面和空中火力。在你发现一个被击落的飞行员并放大到他的位置后，把他拖上你的船并不是抽象和自动的。搁浅的飞行员跑到着陆点，大声拍打船体，让你知道他想进去。然后你必须打开气闸，让他可以进入，然后再次关闭，让飞船准备起飞。

game: 狂战士
file: BerZerk (USA).7z
sort-by: 811
developer: [5200]狂战士
publisher: Stern Electronics, Inc.
genre: Atari
description: 你被送进了一座布满机器人的大楼，你必须尽最大努力把它清理干净。每个房间中间都有几堵墙，限制了你的行动。房间里会有很多坏人——在早期的画面中，他们可能是不动的，不会向你开枪，但在几个关卡之后，他们就可以向多个方向开枪了。您可以从 8 个方向射击它们，但不能在移动时对角线射击。每个房间的侧面都有缝隙，您可以在清理房间之前或之后退出（清理房间有奖励）。每 2000 点你获得额外的生命。

game: 黑带格斗
file: Black Belt (USA) (Proto).7z
sort-by: 812
developer: [5200]黑带格斗
publisher: Atari
genre: Atari
description: 这款未发行、未完成的游戏类似于 Broderbund 的著名游戏 Karateka。选择您的黑带级别（难度级别）并在八个房间中一路杀出一条血路。键盘用于执行各种空手道动作，尽管游戏没有碰撞检测，因此您无法真正与敌人作战。虽然游戏看起来很有前途，但您无法超越八个房间，因为您无法击败敌人。

game: 机械冲击
file: Blaster (USA) (Proto).7z
sort-by: 813
developer: [5200]机械冲击
publisher: Vid Kidz
genre: Williams
description: Vid Kidz 为 Williams 开发的 Blaster 是为街机发行的，非常晦涩。然而有趣的是，未发布的 Atari 5200 版本实际上是在街机游戏之前制作的。Robotron 2084 的非官方续集（发生在 2085 年）Blaster 是一款 3D 风格的射击游戏，在当时具有令人印象深刻的图形。在其中，玩家从宇宙飞船驾驶舱中获取视野，因此向不同方向移动会移动整个屏幕。您将通过避开障碍物、拯救人类和击败外星敌人来玩四个关卡。击败四个级别后，游戏循环但会更加困难。

game: 蓝图
file: Blue Print (USA).7z
sort-by: 814
developer: [5200]蓝图
publisher: Zilec Electronics
genre: CBS Software
description: 你的女朋友黛西有麻烦了！ Ollie Org 正在屏幕上方追她，您需要前来救援。要在时间用完之前阻止奥利，您需要建造一台机器。机器的蓝图位于屏幕底部，因此您需要做的就是在迷宫般的城镇中找到隐藏在众多房屋中的零件。找到零件后，将其拖回并将其放在蓝图上。找到所有零件后，按下启动按钮，机器就可以运行了！为了使您的任务更加困难，有几个障碍阻碍了您。如果你进入一个没有零件的房子，你就会被炸弹困住。您需要在炸弹爆炸前赶快将炸弹散布在炸弹坑中！时不时地，一个花盆会从上面掉下来，然后从屏幕上跳下来。被花盆砸到，你就丢了一条命。您还需要小心在附近随意游荡的 Fuzzy Wuzzy。与 Fuzzy Wuzzy 的遭遇也将是致命的！躲在炸弹坑里的是鬼鬼祟祟的皮特；虽然他不是致命的，但他偶尔会出现并在您的机器完成之前按下开始按钮。如果发生这种情况，您需要将皮特拖回炸弹坑并重新组装所有机器部件。

game: 赏金猎人鲍勃归来
file: Bounty Bob Strikes Back! (USA).7z
sort-by: 815
developer: [5200]赏金猎人鲍勃归来
publisher: Big Five Software
genre: Big Five Software
description: 赏金鲍勃反击！是 Miner 2049er 的续集，具有相似的游戏玩法。作为赏金鲍勃，您的目标是夺取 25 个具有挑战性的地雷的每一英寸。为此，您必须遍历地雷中框架的每个部分。要到达框架的每个部分，您需要想出一种跳跃、攀爬或使用偶尔可用的众多设备之一到达那里的方法。梯子、滑梯、吸管、大炮、运输车和其他设备可以帮助您四处走动（或有时阻碍前进）。在地雷周围徘徊着许多危险的突变体。如果您接触其中之一，您将失去生命。散布在每个矿井中的是特殊食品；收集其中一个，你将暂时能够通过走进它们来消灭突变体。您需要为每个级别找出一个独特的策略才能完成它，而且有时间限制，因此请快速占领所有领土！

game: 行星飞行
file: Buck Rogers - Planet of Zoom (USA).7z
sort-by: 816
developer: [5200]行星飞行
publisher: SEGA
genre: SEGA
description: 速度与激情的赛车游戏发生在未来主义的赛道上。在塔架之间引导您的宇宙飞船并击落其他敌方赛车手。基于街机游戏（更松散地基于 Buck Rogers 漫画）。

game: 卡罗尔肖的运河大战
file: Carol Shaw's River Raid (USA).7z
sort-by: 817
developer: [5200]卡罗尔肖的运河大战
publisher: Activision
genre: Activision
description: River Raid 是一款垂直滚动的动作游戏。你驾驶一架喷气式飞机逆流而上，试图摧毁对敌人至关重要的桥梁。然而，这条河戒备森严，气球、船只、直升机和敌机试图阻止你。一路上，您将需要飞越加油站，为您的喷气式飞机加油并继续飞行。这架飞机配备了一门无限弹药的大炮。它可以用来摧毁敌方车辆和桥梁，但粗心的玩家可能会不小心摧毁加油站。与河岸或敌机相撞会摧毁你的飞机并让你失去生命。

game: 城堡爆破
file: Castle Blast (USA) (Unl).7z
sort-by: 818
developer: [5200]城堡爆破
publisher: Ronen Habot
genre: Self Published
description: 这个游戏是基于投币游戏凤凰的第五个屏幕。这个游戏的目标是摧毁母舰上的城堡。你向母舰底部的护盾发射垂直弹道导弹或 VTM。当你穿透盾牌，然后炸毁城堡。为了获得额外的分数，您还可以射击从头顶飞过的敌方飞船。如果你摧毁了城堡，你就进入了下一个级别，在那里你将需要与从母舰发射的聚焦能量束或 FEB 抗衡。天空中还会出现星星，使飞船更难瞄准。如果你设法再次摧毁城堡，你将进入下一关，增加地面坦克攻击你。你有水平弹道导弹 (HTM) 来对付这个新敌人，但不要忘记你的主要目标。你的操纵杆让你向左或向右移动。下方按钮触发 VTM，上方按钮触发 HTM。

game: 城堡危机
file: Castle Crisis (USA) (Unl).7z
sort-by: 819
developer: [5200]城堡危机
genre: AtariAge
description: 这是 Atari 投币式游戏 Warlords 的一个版本，其外观和玩法都尽可能像投币式游戏。使用你的盾牌将火球从你的城堡转移到你的对手身上。您还可以捕获火球并以更大的力量向对手发射。

game: 飞天蜈蚣
file: Centipede (USA).7z
sort-by: 820
developer: [5200]飞天蜈蚣
publisher: Atari
genre: Atari
description: 在《蜈蚣》中，玩家被困在魔法森林中。只用一根魔杖来抵御森林中的昆虫居民，所有这些昆虫显然都在连续不断地攻击玩家。玩家必须使用魔杖向接近的昆虫发射火花，通过按下控制器按钮来得分。按住控制器按钮会将魔杖设置为快速射击。如果玩家被昆虫叮咬，玩家将暂时瘫痪并失去三根起始魔杖之一。昆虫对手和蘑菇所有敌方昆虫在攻击前都会发出独特的声音，这可以帮助玩家识别正在攻击的昆虫。游戏中的敌人和物体如下：1.蜈蚣蜈蚣会分12波攻击。在第一波中，蜈蚣将有一个头连接到 11 个身体部分。在第二波中，除了一个分离的头部外，蜈蚣还将有一个头部连接到 10 个身体部分。第三波将有一个附有头部的蜈蚣、9 个身体部分和两个分离的头部。这些身体部分会变成头部，并一直持续到第 12 波。在最后一波中，蜈蚣将有 12 个分离的头部，独立攻击玩家。蜈蚣头比身体部分更有价值。蜈蚣的攻击将从屏幕顶部向下移动。如果火花击中蜈蚣的任何部位，该特定的身体部分将变成蘑菇，而它后面的身体部分将成为新的蜈蚣头。当蜈蚣被摧毁时，它会短暂消失并再次从屏幕顶部重新出现。蜘蛛蜘蛛会试图分散玩家的注意力，使其无法攻击蜈蚣。它会摧毁它接触到的任何蘑菇。如果蜘蛛在更近的距离内被击中，它会获得更多的分数。跳蚤如果玩家摧毁了大部分现存的蘑菇，跳蚤就会出现。它会掉落下来，在它掉落的地方创造出一批新的蘑菇。跳蚤会在两次点击后消失。第一次命中后，跳蚤会掉得更快。蝎子蝎子将出现在第三波。它移动缓慢，但会加快速度，移动得更快。这样做时，它会毒害它接触到的任何蘑菇。蘑菇蘑菇充满了魔法森林，可以作为玩家的障碍物或掩护物，对敌人的昆虫有额外的影响。完全摧毁蘑菇需要射击。有两种类型的蘑菇：魔法蘑菇和毒蘑菇。魔法蘑菇是游戏中的默认蘑菇，也是玩家破坏昆虫或蜈蚣身体部分的结果。毒蘑菇是蝎子接触蘑菇的结果。毒蘑菇会促使附近的蜈蚣穿过任何蘑菇直接向玩家移动。失去魔杖将恢复任何部分损坏的蘑菇。游戏难度和变化游戏提供四个难度级别：新手、标准、高级和专家。游戏变体如下：1. 一名球员两人交替当主动玩家被咬时，两名玩家将轮流上场。双人比赛两名玩家将同时出现在屏幕上。评分是分开的。一名玩家的射击将使另一名玩家瘫痪。团队合作两名玩家将同时出现在屏幕上。得分相结合。一名玩家的射击不会麻痹另一名玩家。计分玩家将每获得 12,000 点奖励魔杖，最多可获得 6 根魔杖。当所有魔杖都丢失时，游戏将结束。评分如下：蜈蚣头 - 100分蜈蚣身段 - 10分近距离蜘蛛 - 900 点中距离蜘蛛 - 600 点跳蚤 - 200 点蝎子 - 1,000 点跳蚤 - 200 点恢复的蘑菇 - 5 分毁坏的蘑菇 - 1 分

game: 直升机大战
file: Choplifter! (USA).7z
sort-by: 821
developer: [5200]直升机大战
publisher: Brøderbund Software
genre: Atari
description: Choplifter 是一款横向卷轴动作/街机游戏，可让您指挥攻击直升机。你的任务：深入敌后，每关解救最多 16 名人质。不过要小心，因为坦克和敌机会试图阻止你——而且他们不会在你营救人质时停止射击！Choplifter 最初是为 Apple II 家用电脑发布的，后来被移植到街机和许多视频游戏机上。许多模仿者和敬意将随之而来。

game: 刚果冒险
file: Congo Bongo (USA).7z
sort-by: 822
developer: [5200]刚果冒险
publisher: SEGA
genre: SEGA
description: 著名的跳跃与奔跑平台街机游戏的极其忠实的移植版。在危险的丛林中奔跑、跳跃和攀爬，同时避开各种动物和抛射物。包括介绍性动画和街机版本的滑动屏幕转换功能。

game: 紧急对抗
file: Countermeasure (USA).7z
sort-by: 823
developer: [5200]紧急对抗
publisher: Atari
genre: Atari
description: 恐怖分子控制了几个导弹发射井，并计划发射导弹炸毁华盛顿特区。你的任务是阻止他们！从上到下的角度来看，您可以在变化多端的滚动地形上控制坦克。要阻止导弹，您有两种选择：您可以摧毁所有导弹，或者尝试猜测故障安全代码。如果你想摧毁所有的导弹，你必须在十分钟内完成。导弹发射井有许多防御工事，恐怖分子也控制着这些防御工事；碉堡、坦克、吉普车和巡航导弹都能够摧毁你的坦克。如果您试图猜测故障安全代码，可以通过停靠补给站找到线索。密码是三个字母长，可以由L、E和O的任意组合组成。当你进入作战室时，你必须在很短的时间内正确输入密码，否则导弹就会发射。当导弹被阻止（通过任何一种方式）时，关卡就完成了，你可以继续下一个更难的回合。

game: 陷阱II 迷失溶洞
file: David Crane's Pitfall II - Lost Caverns (USA).7z
sort-by: 824
developer: [5200]陷阱II 迷失溶洞
publisher: Activision
genre: Activision
description: 你扮演 Pitfall Harry 寻找 Raj 钻石、他的侄女 Rhonda 以及安第斯山脉某处的各种宝藏。有毒的青蛙、鳗鱼、蝎子、蝙蝠和其他危险物会挡道。 Pitfall II 是原始平台游戏 Pitfall 的续集。游戏玩法几乎保持不变，每个屏幕都呈现一个侧视图，显示要越过的障碍，以及可能收集的宝藏。景观更像迷宫，有各种路径和死胡同可供搜索。沿途有玩家会遇到的检查站。当玩家死亡时，陷阱哈利将被送回最近越过的检查站。

game: 守卫者
file: Defender (USA).7z
sort-by: 825
developer: [5200]守卫者
publisher: Williams
genre: Atari
description: Defender 让玩家负责一艘船，以保护人类免受一波又一波的攻击外星力量。配备“智能炸弹”并能够利用超空间在地球上快速移动的玩家飞船必须与轰炸机、吊舱、蜂群机、诱饵机和着陆器作战——它们可以捕获类人生物并将它们变成致命而无情的变种人.未能将类人生物从自由落体或变异转化中拯救出来，地球将被摧毁。Eugene Jarvis 的 Defender 被广泛认为是 1980 年代早期最受欢迎和令人上瘾的太空射击游戏之一

game: 打空气
file: Dig Dug (USA).7z
sort-by: 826
developer: [5200]打空气
publisher: Namco
genre: Atari
description: Dig Dug 是一款 1-2 人街机游戏，您必须使用铲子在地球上挖出一条路。阻止你这样做的是两个怪物，叫做 Pooka 和 Fygar，它们会不断地追逐你。你携带的唯一武器是气泵，你可以用它给怪物充气到爆炸的程度。 （如果你开始给它们充气但停止这样做，怪物就会变回原来的样子。）此外，岩石散布在地球各处，你可以用这些岩石压扁它们。如果怪物在几秒钟内没有找到你，他们最终会变成幽灵，能够在地球上行走。他们是无敌的，不能被杀死。中央时不时会出现蔬菜，这些可以积分获得。

game: 最后的遗赠
file: Final Legacy (USA) (Proto).7z
sort-by: 827
developer: [5200]最后的遗赠
publisher: Atari
genre: Atari
description: 这是一场三线作战。你是 Legacy 号船的船长。你的最终目标是摧毁好战分子的导弹基地，但你也必须保护你的城市。您以命令模式开始游戏。您可以使用操纵杆选择其他模式。向上用于导航，向下用于鱼雷，向左用于海对空，向右用于海对陆。该游戏的 Atari 5200 版本从未发布，但与已发布的 Atari 8 位版本基本相同。

game: 水管工汤姆
file: Frisky Tom (USA) (Proto).7z
sort-by: 828
developer: [5200]水管工汤姆
publisher: Atari
genre: Atari
description: Frisky Tom 是一款从未为 Atari 5200 正式发布的原型游戏，它是晦涩难懂的同名 Nichibutsu 投币游戏的一个端口，您在其中扮演一名水管工，他必须爬上去修理破损的管道以保持稳定的水流从屏幕顶部的水箱流到底部的水库。不幸的是，这所房子里到处都是老鼠，它们在屏幕上游荡，啃咬管道，通常会给我们的汤姆带来麻烦。

game: 青蛙过河1
file: Frogger (USA).7z
sort-by: 829
developer: [5200]青蛙过河1
publisher: Konami
genre: Parker Brothers
description: 在这个街机游戏转换中，您的任务是引导青蛙穿过险恶的道路和河流，到达屏幕顶部的安全地带。这两个部分都充满了各种危险，如果发生接触，每一种都会杀死青蛙并让你丧命。路上到处都是汽车和卡车，速度不一。河水本身是致命的，盘旋在后面几层的蛇也是如此。 Frogger 必须使用原木、乌龟（只在那里呆很短时间）和鳄鱼（但远离它们的脸）的排列，然后跳进其中一个开放的牢房，最好是包含一只苍蝇的牢房以获得加分.填满所有孔后，您将进入下一个更难的级别。

game: 青蛙过河2
file: Frogger II - Threeedeep! (USA).7z
sort-by: 830
developer: [5200]青蛙过河2
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: 在 Frogger II 中，您需要在三个不同的位置引导您的青蛙到达安全的地方。从水下开始，到达池塘顶部，同时避开危险的鳄鱼和鱼（为了安全，您可以骑海龟！）。到达池塘顶部后，跳过原木、鸟类，甚至鲸鱼，来到拖船后面的救生圈。在第三个位置，你必须跳过一群鸟才能到达屏幕顶部的云。每只青蛙都有一个时间限制，可以安全到达三个屏幕中每个屏幕上的其中一个家。当一只青蛙安全到达所有屏幕上的每个家庭时，您将进入下一个级别。

game: 小蜜蜂
file: Galaxian (USA).7z
sort-by: 831
developer: [5200]小蜜蜂
publisher: Namco
genre: Atari
description: Galaxian 是一款射击游戏，玩家位于屏幕底部，外星人位于屏幕顶部。玩家左右移动瞄准一个外星人，然后向屏幕上方发射一颗子弹，击中的外星人被杀死。外星人被归类为无人机、使者、黄蜂和指挥官，屏幕上方的外星人在被摧毁时得分更高。在设定的时间间隔内，敌人会沿着屏幕向你移动，护送轰炸机，这是一个高度危险的时刻。清除一个波浪并生成另一个波浪。

game: 银河系轨道机械部队
file: Gorf (USA).7z
sort-by: 832
developer: [5200]银河系轨道机械部队
publisher: Bally Midway
genre: CBS Software
description: Gorf 是一款类似于 Space Invaders 的游戏，外星飞船以威胁性的排队越来越近。游戏本身包含四个级别：1.第一关让你在防御盾牌后面，抵御外星人的攻击。您的船是自上而下的视图。

game: 小魔怪
file: Gremlins (USA).7z
sort-by: 833
developer: [5200]小魔怪
publisher: Atari
genre: Atari
description: Gremlins 是一款基于史蒂文斯皮尔伯格同名电影的动作游戏。游戏发生在午夜刚过时，小魔怪和莫格威在比利的客厅里跑来跑去！你从第三人称视角控制比利。在每一关，你的目标是抓住所有的 Mogwai 并将它们放回笼子（位于屏幕右上角）并用剑摧毁所有的 Gremlins。每个级别都有时间限制 - 在太阳升起时的早上 6:00。您可以通过完成任务或仅生存到 6:00 来进入下一个级别，尽管前者会获得更多积分。每个返回笼子的 Mogwai 也会获得奖励积分。在许多关卡中，屏幕上会摆满各种食物。如果 Mogwai 吃了任何食物，它就会变成小魔怪。也可能有水坑；如果 Gremlin 或 Mogwai 跑到水里，它会一分为二。有些关卡还包含一台冰箱或爆米花机，可以将食物扔到屏幕上，或者一台电视，可以分散 Gremlins 的注意力。您还可以使用有限数量的闪光立方体开始游戏；如果遇到麻烦，您可以使用它们暂时击晕所有 Gremlins 和 Mogwai。随着关卡的进展，游戏玩法变得更快，Gremlins 和 Mogwai 的数量也越来越多。

game: 太阳系战机
file: Gyruss (USA).7z
sort-by: 834
developer: [5200]太阳系战机
publisher: Konami
genre: Parker Brothers
description: 整个太阳系都受到邪恶的 Gyrusians 的攻击，拯救世界就靠你了！你将需要驾驶你的宇宙飞船前往九个行星中的每一个，然后清除三个阶段的敌人以摆脱该行星的 Gyrusians。游戏开始时只有一个加农炮，在发射卫星后可以获得双加农炮。清除每个行星后，还有另一个奖励阶段，可以收集额外的武器和奖励积分。 Gyruss 是一款街机动作射击游戏，但是您不是水平或垂直驾驶您的宇宙飞船，而是围绕屏幕的周边移动。 NES 版的 Gyruss 在原来的街机版基础上添加了额外的音乐、额外的武器、新的敌人，以及在每个关卡末尾的大老板。

game: 英雄
file: H.E.R.O. (USA).7z
sort-by: 835
developer: [5200]英雄
publisher: Activision
genre: Activision
description: 矿山出事了！火山活动困住了无数矿工，拯救他们是你的职责。作为罗德里克英雄，你需要穿过危险的矿井，避开危险的生物和熔岩，并在你耗尽能量之前找出矿工所在的位置。为了帮助您完成任务，Roderick Hero 提供了几种有用的设备。道具包可以让你在矿井周围盘旋和飞行，并（希望）避免其中的许多危险。你的头盔有一个短程微型激光束，可以用来消灭蝙蝠、蜘蛛、蛇和其他你会在矿井中遇到的生物。有时，您穿过矿山的路径可能会被石头或熔岩墙挡住。您在每次任务开始时使用六根炸药，可用于摧毁这些障碍物（不过请注意不要炸毁自己！）如果炸药用完，您的激光束也可用于摧毁墙壁，尽管这将花费更长的时间并消耗更多的能量。随着关卡的推进，矿井会变得更长，更像迷宫，生物会更频繁地阻挡路径，并且会出现触摸起来很危险的熔岩墙和水池。

game: 詹姆斯邦德007
file: James Bond 007 (USA).7z
sort-by: 836
developer: [5200]詹姆斯邦德007
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: 在 James Bond 007 中，您可以控制 James Bond 的多用途飞行器。这艘飞船可以在陆地和海上航行，可以跳过危险，或者在许多不同的层面上向敌人开火。游戏中的每个水平滚动级别都大致基于不同的詹姆斯邦德电影。包括的级别是钻石永恒，爱我的间谍，Moonraker 和只为你的眼睛。每个级别都有各种各样的敌人试图摧毁你，以及一个必须完成才能继续前进的独特目标（例如，你可能必须降落在一个隐藏的石油钻井平台上以阻止 Seraffino，或者找到 Stromberg 的海底实验室并摧毁它） .如果你能完成所有的任务，你就赢得了比赛！祝你好运，邦德先生。

game: 鸟骑士
file: Joust (USA).7z
sort-by: 837
developer: [5200]鸟骑士
publisher: Williams
genre: Atari
description: 在 Joust 中，玩家控制骑着飞翔的鸵鸟（或玩家 2 的鹳）的长矛骑士与骑在秃鹰上的计算机控制的邪恶骑士作战。玩家必须拍打战马的翅膀，从更高的角逐点击中敌人，消灭秃鹰和它的骑手。一旦敌人被击中，一个鸡蛋就会掉到下面的平台之一。英雄骑士们必须在蛋孵化之前摧毁它们，并释放出新的、难度越来越大的骑士。敌方骑士的三种力量分别是Bounder（红骑士）、Hunter（白骑士）和Shadow Lord（蓝骑士）。这些敌方骑士并不是游戏中唯一的挑战。玩家还必须应对摇摇欲坠的平台、试图将骑士拉入火中的熔岩巨魔，以及可怕的“无与伦比”（？）翼手龙。作为街机中为数不多的双人同时游戏之一，该游戏在当时是新颖的。

game: 吃豆人Jr.
file: Jr. Pac-Man (USA) (Proto).7z
sort-by: 838
developer: [5200]吃豆人Jr.
publisher: General Computer Corporation
genre: Atari
description: Jr.Pac-Man 从未针对 Atari 5200 发布，但原型确实存在。在这款吃豆人衍生游戏中，您现在可以控制比他的父母要应对的小辈！现在迷宫太大了，需要屏幕滚动。最重要的是，出现的项目会使圆点变大。这让 Junior 在吃它们时获得更多分数，但也会减慢他的速度，使其难以避开鬼魂。更糟糕的是，如果他们击中能量弹丸，他们会摧毁它！与其他吃豆人游戏一样，关卡之间也会显示中场休息。他们主要与 Junior 和一个不顾父母反对而坠入爱河的鬼女孩有关。

game: 丛林狩猎
file: Jungle Hunt (USA).7z
sort-by: 839
developer: [5200]丛林狩猎
publisher: Taito
genre: Atari
description: Jungle Hunt 提供四种独特的冒险体验，一旦所有四种都幸存下来，就会以更大的难度重复。如果你没能在这些冒险中幸存下来，你不仅会失去自己的生命，还会失去被食人族俘虏的可爱佩内洛普的生命！第一部分挑战你的 Tarzan 技能——你能在藤蔓上荡秋千而不坠落吗？第二部分让你在一条大河中对抗一大群可恶的鳄鱼。幸运的是，你有一把刀可以反击。别忘了上去透透气！在第三部分中，您将面对迎面而来的各种大小和物理特性的巨石。一旦你清除了所有这些危险的危险，你仍然必须面对可怕的食人者，他手持邪恶的长矛。你能绕过他并拯救可爱的佩内洛普吗？游戏玩法涉及很多战略跳跃和刀玩（在河流/鳄鱼阶段）。视图始终是侧视图，很像陷阱！以及后来的平台游戏。

game: 爆炸啦
file: Kaboom! (USA).7z
sort-by: 840
developer: [5200]爆炸啦
publisher: Activision
genre: Activision
description: 疯狂的轰炸机逍遥法外！当他在屏幕顶部来回奔跑时，您需要接住他扔在水桶中的炸弹。每捕获一颗炸弹即可获得一分，但错过一颗炸弹，就会砰砰作响！随着关卡的推进，疯狂轰炸机的移动速度会越来越快，投下的炸弹也会越来越多。您从三个桶开始游戏，每错过一个炸弹就输一个。当您所有的水桶都用完时，游戏结束。

game: 袋鼠营救
file: Kangaroo (USA).7z
sort-by: 841
developer: [5200]袋鼠营救
publisher: Sunsoft
genre: Atari
description: 小袋鼠被猴子绑架了，需要小袋鼠妈妈前来营救！您的袋鼠从屏幕底部开始。您需要引导袋鼠爬上各种梯子和平台，到达 Baby Roo 被俘虏的顶部。猴子会试图通过扔苹果或掉苹果来阻止您，并将您撞下平台。然而，你的袋鼠有拳击手套，一拳就能打倒猴子！一路上可以收集各种类型的水果来赚取奖励积分。

game: 警察抓小偷
file: Keystone Kapers (USA).7z
sort-by: 842
developer: [5200]警察抓小偷
publisher: Activision
genre: Activision
description: 臭名昭著的小偷哈利流氓逍遥法外！你扮演基斯通凯利警官的角色，被派去抓捕哈利。 Harry 被困在一个四层楼的购物中心里，他正以最快的速度跑到顶部的出口。你的任务是追上他并将他送进监狱。您需要使用每层楼尽头的自动扶梯或中间的电梯从一层楼到另一层楼。自动扶梯可能离得更远，但电梯移动得相当慢，因此您需要决定哪条路线可以更快地让您更接近目标。如果 Harry 可以在您抓住他之前到达顶部，您将不得不重试该级别。 Harry 不想让你轻易地抓住他，并且正在抛出他能找到的一切来试图让你慢下来。购物车、弹跳球、双翼飞机等都将在屏幕上飞过，如果你被击中，它们要么会让你减速，要么让你回到起点。随着关卡的推进，哈利会跑得越来越快，更多的物体会被扔给你躲避和跳过。

game: 小直升机科菲
file: Koffi - Yellow Kopter (USA) (Unl).7z
sort-by: 843
developer: [5200]小直升机科菲
genre: Self Published
description: Koffi是一只小直升机，遇到紧急情况，大直升机不会放过他。但现在他听说了雷云火人正在用闪电在森林里生火。大火需要扑灭，动物需要拯救。科菲不允许帮助大型直升机，但他不能忽视这一点，直到他们回来。作为 Koffi，你必须从雨滴或雪花中收集水并摧毁 Pyro。你通过撞到他来摧毁他，但要注意他的闪电。火焰兵离开后，你必须悬停在靠近火的地方，然后按下你的按钮放水灭火。如果你没有足够的水，可以拿更多的雨滴或雪花，但不要拖延，否则火势将失控。您可以通过将树下的动物推离屏幕来获得奖励积分。林区有山谷、针叶林和多风藤蔓，注意不要被雷电击中。清除三个森林区域后，您必须面对 Pyro 的妈妈，她不高兴您打了她的儿子。你用和她儿子一样的方式杀了她，但她投出的闪电更长更快，愤怒的云上下移动，慢慢地向你袭来。一旦她死了，你就可以在更难的水平上重新开始山谷。

game: 疯狂枪战
file: K-Razy Shoot-Out (USA).7z
sort-by: 844
developer: [5200]疯狂枪战
publisher: K-Byte
genre: CBS Software
description: K-Razy Shootout 是一款类似于 Berzerk 的街机动作游戏。你在一个充满危险机器人的迷宫中。您的目标是尽可能多地射击机器人以获得积分。如果您与机器人、机器人火或迷宫墙壁相撞，您将失去生命。当您失去所有预备生命时，游戏结束。游戏的每个部分都有一个计时器条；如果您在条形图处于绿色或黄色部分时完成一个扇区，则可以获得奖励积分。如果计时器用完，您将失去生命。每个扇区在迷宫中都会有一个或多个出口；你可以随时退出迷宫，但如果你在所有机器人被摧毁之前离开，那么你将不得不返回两个区域。

game: 乐一通酒店
file: Looney Tunes Hotel (USA) (Proto).7z
sort-by: 845
developer: [5200]乐一通酒店
genre: Atari
description: Looney Tunes Hotel 是一款即将完成的视频游戏，将在 Atari 5200 上发布。玩家将在一组酒店中玩游戏，但 Atari 从未完成游戏。

game: 马里奥兄弟
file: Mario Bros. (USA).7z
sort-by: 846
developer: [5200]马里奥兄弟
publisher: Nintendo
genre: Atari
description: 马里奥和路易吉是世界上最好的水管工，他们手头有一份真正的工作。一群角色占领了下水道，兄弟们必须将他们从管道中清除出去。首次将 Luigi 介绍给世界的平台拼图具有两种不同游戏类型的单人和多人动作，但具有相同的目标。必须跳到它们所在的平台下方，然后将它们踢开，以清除螃蟹、乌龟和斗蝇。当收集到一定数量的硬币时，每个级别都会被清除。对于双人模式，首先收集到设定数量的硬币获胜。

game: 梅布佐克
file: Meebzork (USA) (Proto).7z
sort-by: 847
developer: [5200]梅布佐克
genre: Atari
description: 一个未完成的原型游戏，最初计划作为射击游戏，但最后可用的版本最终更像是一个动作/冒险游戏。射手也有早期版本。你是一个名叫 Meebzork 的战士，可以练习或玩 6 个不同的级别（不包括在你完成一个棋盘后将要进入的另一个级别，并且允许你选择下一个级别）。所有 6 个级别的要求各不相同。虽然未完成和未抛光，但您可以看到很多潜力。

game: 超级狂热
file: MegaMania (USA).7z
sort-by: 848
developer: [5200]超级狂热
publisher: Activision
genre: Activision
description: Megamania 是一款街机动作游戏，其游戏玩法类似于 Space Invaders。你在屏幕底部控制着一艘宇宙飞船，需要保护自己免受无数波攻击者的攻击。但在 Megamania 中，攻击者比入侵的外星人更离奇。有汉堡包、钻石、蒸汽熨斗、领结、太空骰子等等！你需要在你的能量供应耗尽之前尽可能多地消灭这些奇怪的攻击者来获得积分。

game: 陨石射击
file: Meteorites (USA).7z
sort-by: 849
developer: [5200]陨石射击
publisher: Electra Concepts International Corp.
genre: Electra Concepts
description: Meteorites 是一款街机动作游戏，其玩法类似于 Asteroids。你控制着一艘被无数小行星包围的宇宙飞船；你的目标是摧毁他们！每次你射击一颗小行星，它都会分裂成更小的小行星。最终碎片会小到你可以摧毁它们。摧毁所有小行星后，您将进入下一个更难的关卡。为了增加游戏的难度，飞碟还会不时出现并尝试射击你的飞船。为了快速摆脱困境，您的宇宙飞船也可能进入超空间，将您运送到屏幕上的新位置。但是要小心，有时新位置比您离开的位置更糟！

game: 微型双陆棋
file: Microgammon SB (USA) (Proto).7z
sort-by: 850
developer: [5200]微型双陆棋
genre: Atari
description: Microgammon SB 最初是作为 Apple IIe 游戏开始的。根据程序员 Steve Baker 的说法，当他决定将游戏移植到 Atari 5200 时，他最初是为 Apple 开发游戏的。由于 5200 拥有与 Apple 相当的高分辨率模式，因此转换非常简单。然而使用 5200 的高分辨率模式的一个副作用是图形是黑色的

game: 千足虫
file: Millipede (USA) (Proto).7z
sort-by: 851
developer: [5200]千足虫
genre: Atari
description: 街机游戏 Millipede 的未发布原型转换。它已完成但从未发布，因为 Atari 在接近完成时放弃了 5200。目标是在一波接一波的各种昆虫中幸存下来，同时试图摧毁沿着屏幕向玩家移动的千足虫。虽然与 Centipede 非常相似，但它增加了很多新的怪癖，例如要对抗的新昆虫和 DDT 炸弹，当射击时会摧毁它们周围的东西。

game: 矿工大冒险
file: Miner 2049er Starring Bounty Bob (USA).7z
sort-by: 852
developer: [5200]矿工大冒险
publisher: Big Five Software
genre: Big Five Software
description: 你扮演赏金鲍勃的角色，探索废弃矿井的每一寸土地是你的使命。当您走过矿井的地板部分时，地板会改变颜色。当所有地板部分的颜色都已更改后，您可以进入下一个更具挑战性的级别。要到达所有楼层，您需要弄清楚如何到达那里！你可以跳跃（不过注意不要掉得太远，否则你会被压扁），爬上爬下梯子，并使用关卡上的不同交通工具（例如电梯、滑梯、跳板或正典！）在矿井周围游荡着许多放射性生物，它们会挡住赏金鲍勃的去路。矿井中还散落着各种遗留下来的手工艺品；如果赏金鲍勃收集其中之一，这些生物将暂时变得脆弱。如果 Bounty Bob 遇到处于这种状态的生物之一，该生物将被摧毁，但如果他遇到一个正在发光的生物，Bounty Bob 将被摧毁！总共有十个不同的级别，要完成所有级别，您需要快速反应并为每个级别找出独特的策略。

game: 迷你高尔夫
file: Miniature Golf (USA) (Proto).7z
sort-by: 853
developer: [5200]迷你高尔夫
genre: Atari
description: Steve Baker 为 Atari 5200 开发的未发布原型游戏。不过它已经完成并且完全可以玩。由于使用了 Hi-Res 模式，游戏在颜色上有一些奇怪的选择，但除此之外做得很好，并且很好地模拟了 Miniature Golf。控制完全由键盘控制，因此非居中的 5200 操纵杆不会妨碍游戏。推着

game: 导弹指令
file: Missile Command (USA).7z
sort-by: 854
developer: [5200]导弹指令
publisher: Atari
genre: Atari
description: 来自 Krytol 星球的外星人正在攻击你的城市！！作为导弹基地的指挥官，保卫基地是你的责任。各种敌方武器和飞机将袭来，试图摧毁屏幕底部的六座城市。你需要发射导弹来摧毁来袭的武器。如果有任何事情通过，您的城市之一可能会被摧毁。当所有的城市都消失时，游戏就结束了。在每个级别上，您的弹药数量都是有限的，因此请确保您的大部分（如果不是全部）射击都是准确的，否则您可能会用完弹药并使您的城市处于危险之中！随着关卡的推进，要摧毁的敌方武器越来越多，而且攻击速度也越来越快。

game: 蒙特祖玛的复仇
file: Montezuma's Revenge - Featuring Panama Joe (USA).7z
sort-by: 855
developer: [5200]蒙特祖玛的复仇
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: 你扮演一个名叫巴拿马乔的寻宝者，他的目标是找到被阿兹特克战士隐藏在地下墓穴深处的古代宝藏。但要注意，地下墓穴是一个怪物居住的大迷宫。弹跳和滚动的头骨、跳舞的蜘蛛、消失和重新出现的锁链以及成吨的火焰等着你。你必须找到许多钥匙并打开门才能达到你的目标。 Panama Joe 可以跳跃和爬梯子，但在战斗方面没有什么可提供的。这就是为什么应该避免游戏中的怪物：与敌人的碰撞会导致过早死亡。

game: 月球战车
file: Moon Patrol (USA).7z
sort-by: 856
developer: [5200]月球战车
publisher: Irem
genre: Atari
description: 月球正受到一大群外星人的攻击，您必须驾驶武装越野车阻止他们。沿着地面行驶，射击外星人并避开他们的子弹。地表不平坦，有弹坑和岩石，避免接触，地雷。飞碟在坠毁时会产生新的陨石坑。 25 个重启点是字母编码的。

game: 山魔王
file: Mountain King (USA).7z
sort-by: 857
developer: [5200]山魔王
publisher: E.F. Dreyer
genre: CBS Software
description: 在多平台钻石矿的深处，有一顶珍贵的皇冠。你的目标是找到并取回王冠，然后活着到达矿山顶部！在取回牙冠之前，需要完成几个步骤。首先，您需要收集足够的钻石以获得 1,000 积分。当你有足够的点数后，你需要找到隐藏在矿井某处的火焰精灵。由于矿洞比较暗，随身携带手电筒，可以用来定位物品（比如装满钻石的宝箱和火焰精灵）。拿到火焰精灵后，你需要找到神殿的入口王冠在里面，把火焰精灵交给守在门口的骷髅精灵，就可以进去拿王冠了。获得王冠后，您需要在时间用完之前到达矿山顶部。为了使这项任务更具挑战性，许多洞穴蝙蝠飞来飞去，它们可以偷走皇冠。如果发生这种情况，您需要重新开始！在矿井的最底部是一只致命的蜘蛛；如果你在探索这个矿区时不小心，你可能会被它的网缠住并被吃掉。每个级别都有时间限制，您完成的级别越多，时间限制就越短！

game: 嘟先生的城堡
file: Mr. Do!'s Castle (USA).7z
sort-by: 858
developer: [5200]嘟先生的城堡
publisher: Universal
genre: Parker Brothers
description: Mr. Do!'s Castle 是一款动作平台游戏，您将置身于一座由几层楼组成的城堡中，每层楼都包含各种方块。你控制杜先生！小丑有一把锤子，可以用来敲掉地板上的积木。在整个城堡中游荡的是致命的独角兽，它们一直在试图抓住你。您的目标是获得尽可能多的积分，并在难度越来越大的城堡中前进。有两种方法可以完成一座城堡；你可以用积木压碎所有致命的独角兽，或者你可以敲掉所有上面有樱桃符号的积木。除了樱桃块，还有三个带钥匙的块。如果三个钥匙方块都被击倒，城堡屋顶上的门就会打开。如果你走到门口，所有的独角兽都会暂时变得无害，并且会包含一封信。如果您击中字母独角兽，您将获得一个单词 EXTRA 中的字母。拼出完整的单词，您将获得额外的生命。你会遇到的最后一种方块上面有一个头骨。如果你击倒了两个头骨块，它们之间的所有块也将被击倒并替换为一座桥。随着城堡的推进，城堡布局将变得更加棘手，独角兽变得更快、数量更多。

game: 吃豆女士
file: Ms. Pac-Man (USA).7z
sort-by: 859
developer: [5200]吃豆女士
publisher: General Computer Corporation
genre: Atari
description: 1982 年，广受欢迎的吃豆人的续集以他的女友吃豆人女士的形象出现。这部续作延续了原版游戏的“吃点子/躲避幽灵”游戏玩法，但增加了新功能以保持标题的新鲜感。像她的男朋友一样，吃豆人女士试图通过四个充满圆点和不断移动的弹跳水果的不同且具有挑战性的迷宫，同时避开 Inky、Blinky、Pinky 和 ​​Sue，每个人都有自己的个性和策略。这些幽灵中的任何一个的触碰都意味着吃豆人女士的生命损失。吃豆人女士可以通过吃掉位于迷宫内的四种增能器中的一种来扭转她的追击者的局面。在此期间，幽灵会变成蓝色，吃豆人女士可以吃掉它们以获得奖励积分（从 200、400、800 和 1600 逐步增加）。 Energizer 的力量只持续有限的时间，因为幽灵的眼睛会飘回他们的中心框，并重新生成以再次追逐吃豆人女士。在几轮游戏中幸存下来，玩家将看到幽默的中场休息，展示吃豆人和吃豆人女士之间日益增长的浪漫关系，一直到“少年”的到来。

game: 吃豆人
file: Pac-Man (USA).7z
sort-by: 860
developer: [5200]吃豆人
publisher: Namco
genre: Atari
description: 作为 1980 年代最流行和最有影响力的游戏之一，吃豆人扮演了一个黄色的小圆点吞噬者，他四处走动以清除棋盘上各种圆点和水果的迷宫。吃豆人的目标不断受到四个幽灵的挑战：害羞的蓝色幽灵 Bashful（Inky）、尾随其后的红色幽灵 Shadow（Blinky）、快速的粉红色幽灵 Speedy（Pinky）和健忘的橙色幽灵 Pokey（Clyde）。这些幽灵中的任何一个的触碰都意味着吃豆人的生命损失。吃豆人可以通过吃掉迷宫内的四个 Energizer 来扭转局面。在此期间，幽灵会变成蓝色，吃豆人可以吃掉它们以获得奖励积分。这只会持续有限的时间，因为幽灵的眼睛会飘回他们的中心框，并重新生成以再次追逐吃豆人。在几轮游戏中幸存下来，并享受吃豆人和幽灵之间幽默的中场休息。

game: 企鹅推冰
file: Pengo (USA).7z
sort-by: 861
developer: [5200]企鹅推冰
publisher: SEGA
genre: Atari
description: 玩家使用操纵杆和单个按钮作为控件。在推动操纵杆的同时按下按钮将使 Pengo 向前推动他面对的冰块，它会滑动直到撞到墙壁或另一个冰块，压碎任何介入的 Sno-Bees。一次击碎一只以上的 Sno-Bee 将增加获得的分数。一共十六关，从第十七轮开始依次重复。当玩家碾压巡逻者时，新的 Sno-Bees 会从位于冰块内的蛋中孵化出来。在每个级别的开始，包含这些鸡蛋的块通过闪烁该级别的 Sno-Bees 的颜色来简要识别。鸡蛋可以通过压碎包含它们的冰块来消除。如果 Pengo 推侧壁，水会“振动”，任何相邻的 Sno-Bees 都会被短暂击晕，如果 Pengo 在这种状态下走过它们，它们将被淘汰（100 分）。在一轮中消除所有 Sno-Bees 将使玩家进入下一轮。钻石块牢不可破；当以水平或垂直线连接时，玩家将获得奖励积分：如果没有靠墙对齐或只有一个钻石块接触墙壁，则获得 10,000 分，如果所有三个都靠墙，则获得 5,000 分。对齐也会暂时击晕所有 Sno-Bees。60秒一回合无死亡后，游戏进入猝死模式； Sno-Bees 的音乐节奏和动作加快。如果只有一只 Sno-Bee 留在回合中，就会播放一段叮当声，Sno-Bee 会加速以试图到达它安全消失的角落。游戏将始终在启动时以相同的迷宫开始。一旦游戏进入吸引模式，迷宫就会发生变化。

game: 陷阱I
file: Pitfall! (USA).7z
sort-by: 862
developer: [5200]陷阱I
publisher: Activision
genre: Activision
description: 陷阱！是一款平台动作游戏。你扮演 Pitfall Harry，他正在寻找丛林深处的宝藏。运气好的话，您将能够找到钱袋、银条、金条和钻石戒指。但是会遇到许多障碍，其中一些只会从您的分数中扣分，而另一些则是致命的。滚圆木和掉进洞里会扣分，而蝎子、鳄鱼、蛇、无底坑、沼泽和火会让哈里掉一条命。如果你能活那么久，你有 20 分钟的时间尝试收集无数屏幕上的所有宝藏！

game: 顶尖车手1
file: Pole Position (USA).7z
sort-by: 863
developer: [5200]顶尖车手1
publisher: Namco
genre: Atari
description: Pole Position 是街机赛车游戏的转换。进入大奖赛，与其他赛车比赛，在最短的时间内获得最高分。在玩家可以进入大奖赛之前，玩家必须首先在 73 秒或更短的时间内完成排位赛。但是，如果选手在排位赛圈中没有晋级，则选手可以继续比赛，直到比赛计时器在 90 秒后计时。玩家每跑 5 米得 50 分，每通过一辆赛车额外得 50 分。当时间用完时 - 游戏结束。选手将不得不重新开始资格赛圈。排位赛将使球员能够从八个可用位置之一开始。单圈时间越快，除了奖励积分外，起跑位置也越好。第一个起始位置是 Pole Position。在大奖赛期间，玩家将与 Race Timer 以及其他赛车比赛。如果玩家在任何一圈都未能击败比赛计时器，则玩家退出比赛 - 游戏结束。通过到达终点线完成比赛将使玩家在比赛计时器上每秒剩余 200 分，覆盖距离的奖励分数，以及通过奖励积分。计分1、每行驶5米：50分超车奖励：每辆赛车 50 分时间奖励：比赛计时器每秒剩余 200 分职位1. 杆位 - 圈速：58"50 秒 - 4,000 分第二名 - 单圈时间：60"00 秒 - 2,000 分第三名 - 单圈时间：62"00 秒 - 1,400 分第四名 - 单圈时间：64"00 秒 - 1,000 分第 5 名 - 单圈时间：66"00 秒 - 800 分第 6 名 - 单圈时间：68"00 秒 - 600 分第 7 名 - 单圈时间：70"00 秒 - 400 分第八名 - 单圈时间：73"00 秒 - 200 分

game: 大力水手
file: Popeye (USA).7z
sort-by: 864
developer: [5200]大力水手
publisher: Nintendo
genre: Parker Brothers
description: 大力水手是街机动作/平台游戏的转换。作为大力水手，你正在努力赢得 Olive Oyl 的爱！她在屏幕顶部掉落她爱的信物，你需要在它们掉到地上之前收集它们。收集到所需数量的物品后，您可以进入下一个更难的关卡。但是，有许多障碍试图阻止您完成任务！布鲁图斯在屏幕上四处游荡，不断地试图抓住你。如果你收集了一罐菠菜，你可以暂时把他打晕，否则布鲁图斯会把你打晕。其他物体，如瓶子或鸟，也在屏幕上飞来飞去，如果你被击中，你会失去一条生命。每个级别都有不同的平台和梯子布局，当它们漂浮到屏幕底部时，您会收集不同的物品！

game: Q伯特
file: Q-bert (USA).7z
sort-by: 865
developer: [5200]Q伯特
publisher: D. Gottlieb & Co.
genre: Parker Brothers
description: Q*bert 是流行的街机游戏的转换。目标是将金字塔上的所有瓷砖更改为目标颜色。为此，您引导 Q*bert 绕着金字塔转一圈，他跳上的每一块瓷砖都会改变颜色。在早期关卡中，单次跳跃会将方块更改为所需的颜色，但在后期级别中，您可能需要多次在方块上跳跃，甚至避免多次在方块上跳跃！试图阻止 Q*bert 的是许多在棋盘上游荡的不同生物，包括蛇 Coily、Slick 和 Sam，以及落球。棋盘边缘是浮盘；如果 Q*bert 在蛇追逐时跳到其中一个圆盘上，则蛇会从棋盘上掉下来，而 Q*bert 会安全地传送到顶部。

game: 离子射线
file: QIX (USA).7z
sort-by: 866
developer: [5200]离子射线
publisher: Taito
genre: Atari
description: 在这个游戏中，你引导一个标记，它必须绘制矩形和其他奇怪的对象才能宣称你的领土，你可以快速或缓慢地绘制这些矩形。使用“慢速”方法绘制矩形会给您最多的分数。一旦制作了一个矩形，它就会被着色以表明您已经宣称了您的领土。在绘制矩形时，您需要注意 Qix（发音为“kicks”），这是一系列在屏幕上爬行的彩色线条。除了 Qix 之外，您还需要避开绕过边界的 Sparks，以及您绘制的任何线条，以及沿着您绘制的线条移动的 The Fuse。一旦您拥有足够的领土，您就可以进入下一个级别。

game: 金塔纳罗奥冒险
file: Quest for Quintana Roo (USA).7z
sort-by: 867
developer: [5200]金塔纳罗奥冒险
publisher: VSS, Inc.
genre: Sunrise Software
description: 你是尤卡坦山姆，要探索金塔纳罗奥神庙。你的目标是找到隐藏在其中某处的金库，并带着里面的宝藏返回。你在神庙外开始你的探索；爬上寺庙的一侧才能进入。毒蛇和致命的闪电会阻止你在这里前进。进入寺庙后，空气供应有限，因此您需要快速探索。在神殿的各个房间里隐藏着许多打开金库所需的钥匙。钥匙和其他一些有用的物品隐藏在秘密房间中，您需要使用您可信赖的镐或随身携带的酸瓶找到这些房间。为了帮助找出哪些房间可能包含隐藏的物品，您随身携带一个盖革计数器；读数越高，您离感兴趣的东西越近！你将要探索的房间被蛇、蜘蛛甚至木乃伊守卫着！要对付这些敌人，你需要携带枪支，也可以使用酸瓶对付它们（弹药有限，请谨慎使用）。如果您成功完成任务，您可能会收到一个密码，可用于在更高级别开始游戏。祝你好运！

game: 真实棒球
file: RealSports Baseball (USA).7z
sort-by: 868
developer: [5200]真实棒球
publisher: Atari
genre: Atari
description: 棒球是一种动作游戏，可以由两个玩家或一个玩家对着电脑进行。该游戏允许您击球或尝试本垒打、偷垒，以及投出从快球到弧线球的多种类型的投球。包括几个游戏变体，允许您选择是主队还是客队先击球，以及球员是否只能在击球的球场上挥杆，或者他们可以在任何球场上挥杆。

game: 真实篮球
file: RealSports Basketball (USA).7z
sort-by: 869
developer: [5200]真实篮球
publisher: Atari
genre: Atari
description: 用于 Atari 5200 的 Realsports Basketball 有两个截然不同的版本，均由 Patrick Bass 编写。这个版本将成为游戏的最终版本，看起来相当完整，包括彩蛋。然而，就像同名的 Atari 2600 游戏一样，Realsports Basketball 从未发售。目前尚不清楚为什么 Atari 编写了两个不同版本的游戏。遗憾的是，Patrick Bass 于 1998 年死于车祸。Patrick 的兄弟 Ben Bass 与 Ken Van Mersbergen 合作，确保游戏的最终版本能够与公众分享。

game: 真实橄榄球
file: RealSports Football (USA).7z
sort-by: 870
developer: [5200]真实橄榄球
publisher: Atari
genre: Atari
description: Football 是一款动作足球游戏，供两名球员或一名球员与电脑对战。游戏是从滚动以跟随动作的字段的自上而下的角度进行的。可以调用各种进攻和防守战术，以及每个球员的几个技能水平。每场比赛将持续一节十五分钟，最后得分最多的球队获胜！

game: 真实足球
file: RealSports Soccer (USA).7z
sort-by: 871
developer: [5200]真实足球
publisher: Atari
genre: Atari
description: 游戏是从一个有角度的头顶视角来玩的，该视角会滚动以跟随动作。如果你的球队有球，你可以控制当前正在运球的球员，否则你可以一次控制任何一名球员，而电脑控制你球队的其他球员。每场比赛可以选择不同的时间长度，可以踢低、中、高球，还有界外球、角球、球门球。与计算机对战时，可以使用几种不同的技能水平。

game: 真实网球
file: RealSports Tennis (USA).7z
sort-by: 872
developer: [5200]真实网球
publisher: Atari
genre: Atari
description: Realsports Tennis 是一款供两名球员或一名球员与电脑对战的网球比赛。该游戏遵循标准的网球规则，允许您在球场的所有区域以及发球和吊球上正手或反手击球。您可以玩单打或双打游戏，并且包括多个技能水平。

game: 救援行动
file: Rescue on Fractalus! (USA).7z
sort-by: 873
developer: [5200]救援行动
publisher: Lucasfilm Games
genre: Atari
description: Rescue on Fractalus 是一款从 3D 第一人称视角玩的动作游戏。你的任务是营救在 Fractalus 星球上受困的飞行员。你从母船开始每项任务，当你的飞行员配额被救出后，你必须返回那里，这样你才能进入下一个级别。为了帮助定位飞行员并在棘手的地形中航行，您的宇宙飞船配备了各种仪器，例如指南针、高度计和扫描仪。你的敌人，Jaggi，在这个星球上拥有无数的力量，并且会试图阻止你。如果你不先摧毁它们，炮台、飞碟和 Jaggi 本身都有能力摧毁你的船。为了抵御这些威胁，您的船配备了鱼雷。随着关卡的推进，Jaggi 的防御变得更具侵略性，您甚至需要在能见度有限的情况下执行一些夜间任务！

game: 飞奔鸵鸟
file: Road Runner (USA) (Proto).7z
sort-by: 874
developer: [5200]飞奔鸵鸟
genre: Atari
description: 一款未发布的原型游戏，主角是流行的 Road Runner 卡通人物。在被 Roadrunner 和 Wiley E Coyote 重新蒙皮之前，被认为可能是基于街机游戏 Locomotion 的一个端口。在每一层的开始，一辆送鸟食的卡车将穿过迷宫，并在途中放下成堆的送鸟食。 Roadrunner 的目标是四处移动方块，以便 Wiley Coyote 在 Roadrunner 得到鸟食之前尽可能多地吃掉它。每个方块都包含 Wiley 和 Roadrunner 行走的道路的一部分，通过在周围滑动方块，您可以开辟通向成堆的鸟食或通向棋盘一侧的隧道的路径。隧道将屏幕的一侧连接到另一侧，可用于在屏幕上变形。不幸的是，其中一些隧道入口实际上只是涂上了油漆，所以如果 Wiley 试图进入其中一个，他会把自己撞倒。判断隧道是否真实的唯一方法是观看 Roadrunner 并查看他选择了哪些隧道。如果 Wiley 跑出瓷砖的尽头或跑进假隧道，他可能会死。 Roadrunner 似乎能够从死胡同的轨道块和隧道中后退，因此他不可能被杀死，但您可以将他困在两个死胡同上并在闲暇时完成关卡。一旦所有的鸟食都消失了，游戏就会进入下一个级别。如果您碰巧遇到 Roadrunner，您将获得 10 分，Roadrunner 将把您送回您的起点。威利还为他穿过的每块瓷砖获得 35 分，为他收集的每堆鸟食获得 50 分。- 摘自 AtariProtos.com

game: 机械创元2084
file: Robotron 2084 (USA).7z
sort-by: 875
developer: [5200]机械创元2084
publisher: Williams
genre: Atari
description: 这是同名街机游戏的一个端口。你是一个变异的人类，由于大自然的某种怪胎，他有能力从他的身体向八个不同的方向发射能量脉冲！你的工作很简单：从他们自己的创造物——ROBOTRONS 手中拯救人类！游戏玩法在当时非常独特。您可以向八个方向中的任何一个方向移动和开火。你被扔在一个到处都是坏人的房间里，你必须杀死所有的机器人，同时找到一些方法来抓住人类并避免死亡。

game: 太空危机
file: Space Dungeon (USA).7z
sort-by: 876
developer: [5200]太空危机
publisher: Taito
genre: Atari
description: Space Dungeon 是一款街机风格的射击游戏。您在由许多房间组成的太空地牢中控制一艘宇宙飞船。到处都是宝藏，你的目标是尽可能多地收集这些宝藏，然后前往地牢出口（称为“收集奖励”）。您不需要收集所有宝藏来完成一个关卡，但是您收集的宝藏越多，您获得的奖励积分就越多。许多房间里都有危险的敌人，包括死亡广场、守卫、执法者、枪手等等。为了击退敌人，你的宇宙飞船配备了可以向八个不同方向发射的激光。为了帮助你找到周围的路，屏幕顶部的地图会指示你的位置、你去过的地方以及到目前为止访问过的房间中仍然有敌人。地牢里还有一个小偷；小偷的目标和你一样，会抢在你之前偷走宝藏。小偷无法被摧毁，但射击它会导致它掉落任何可能携带的宝藏。如果你在任何时候因撞上敌人或敌人的火力而失去了一艘宇宙飞船，你将被送回起始位置，你携带的所有宝物将留在你死亡的房间里。当您失去所有备用宇宙飞船时，游戏结束。

game: 太空侵略者
file: Space Invaders (USA).7z
sort-by: 877
developer: [5200]太空侵略者
publisher: Taito
genre: Atari
description: 地球正受到一排排投掷炸弹的外星人的攻击，你需要保卫它！一排排外星人从屏幕顶部开始，您可以控制屏幕底部的激光炮。您的目标是在外星人着陆之前射杀他们来赚取积分。外星人来回行进，每次到达屏幕末端时，它们都会向底部靠近一排。将它们全部射杀，然后您进入下一个（更难的）级别，但即使其中一个落地，游戏也结束了。不时有飞碟从屏幕上方掠过；拍这个赚取加分。激光炮正上方是三个防护罩；这些可以用来躲避外星人的炸弹，但也会阻挡你自己的射击。您以有限数量的激光大炮开始游戏，如果所有激光炮都被炸毁，则游戏结束。

game: 航天飞机 宇宙之旅
file: Space Shuttle - A Journey Into Space (USA).7z
sort-by: 878
developer: [5200]航天飞机 宇宙之旅
publisher: Activision
genre: Activision
description: Space Shuttle 是一款模拟游戏，您是发现号航天飞机的飞行员。你的目标是发射发现号，建立环绕地球的轨道，打开货舱门并回收卫星进行维修，最后成功降落发现号，同时尽可能少地使用燃料。每次完成完整的任务后，它将以更高的难度级别重复（在更高的难度级别中，卫星的飞行路径更加不稳定）。游戏以航天飞机驾驶舱的第一人称视角进行，您可以控制从航天飞机引擎到货舱门的一切。游戏结束后，您将根据成功对接的次数和使用的燃料量获得排名。除了完整的飞行模式外，还包括两个更简单的游戏变体（自动模拟器和模拟器模式）。自动模拟器模式是最简单的；计算机将控制飞行（您可以随时接管）并且控制得到简化。模拟模式更接近于完整的游戏，但是你有无限量的燃料所以没有时间压力，并且计算机将帮助弥补不准确的机动。

game: 喷火战斗机
file: Spitfire (USA) (Proto).7z
sort-by: 879
developer: [5200]喷火战斗机
genre: Atari
description: 这些年来在我手中经过的所有原型中，Spitfire 绝对是最奇怪的之一。部分 Zaxxon 和部分 Star Raiders，Spitfire 似乎是 Atari 首次尝试进入 3D 射击游戏领域。虽然目前已知的原型可能不是很完整（大约 50%），但它表明 5200 确实具备 3D 图形能力。

game: 运动高飞狗
file: Sport Goofy (USA) (Proto).7z
sort-by: 880
developer: [5200]运动高飞狗
genre: Atari
description: Atari 5200 的未发布原型。您可以控制 goofy 参加两项赛事，即 Marathon Dive 和 Pogo Pop。在马拉松跳水游戏中，您必须引导高飞爬上一系列平台，这样他才能到达跳水平台并在计时器用完之前跳下。当高飞爬上平台时，他必须避开小型装甲坦克，它们会四处追赶高飞。值得庆幸的是，这些坦克不能跳跃、反向或使用梯子，因此可以通过跳过它们或将它们引入一个洞（这将导致它们掉到下一层）来避免它们。平台上的巨大缺口也阻碍了高飞的前进，必须小心跳过这些缺口。如果高飞掉进洞里，他会掉下一层，但不会受到其他伤害，但如果他被坦克击中，他就会丧命。 如果高飞到达平台的顶部，他将跑到平台的尽头，跑到屏幕的一半左右，然后才意识到自己在半空中奔跑。现在高飞会开始下落，你必须把他引导到下面的小漂浮平台上。然而，浮动平台不断以不稳定的方式移动，因此很难击中它。如果您成功到达平台，高飞将撞上平台并让他的降落伞晚一秒打开（典型的卡通风格）。如果你错过了平台，高飞就会掉进水里淹死（我猜他不会游泳）。随着关卡的推进，坦克将开始移动得越来越快，跳水平台上的洞越来越多，漂浮平台的移动也越来越不稳定。然而，最终困难会结束，游戏会再次变得非常简单。Pogo Pop 发生在一系列方块上，高飞在弹簧高跷上上下弹跳，试图触及每一块方块。这听起来很简单，但有一个问题，每次你跳跃时，其中一个方块就会消失，所以当你着陆时，你下面的方块可能不存在。随着水平的进步，瓷砖消失的频率增加，使得不从地板上掉下来变得越来越难。 当您在瓷砖上跳跃时，您可以尝试弹出漂浮在您上方的米老鼠气球以获得额外分数。气球有几种不同的颜色，价值也各不相同。

game: 星际奇兵
file: Star Raiders (USA).7z
sort-by: 881
developer: [5200]星际奇兵
publisher: Atari
genre: Atari
description: 作为星际飞船的飞行员，您的任务是摧毁所有逼近您的星际基地的 Krylon 战斗机！在整个银河系中漫游着三种不同类型的战士；巡洋舰、战斗机和基地之星。在你的银河地图的帮助下，你可以找到这些战斗机所在的银河系区域，然后在那里扭曲以摧毁它们。当一个区域中的所有战斗机都被摧毁时，您可以传送到一个新位置进行下一场战斗。一定要注意你的星际飞船能量；跃迁到新地点、被敌人火力击中或与小行星相撞都会耗尽你的能量。如果你完全耗尽能量，你的星际飞船将被摧毁，但你可以随时返回星际基地补充燃料。返回星际基地还将修复您的星际飞船可能受到的其他类型的损坏，例如引擎故障、护盾丢失和光子鱼雷故障。当您银河地图上可见的所有 Krylon 都被摧毁时，您将赢得这一轮并可以晋级（如果您在任务中表现不佳，甚至会被降级）。游戏难度会随着你从船长到船长的等级上升而逐渐增加。

game: 星际迷航 模拟战略行动
file: Star Trek - Strategic Operations Simulator (USA).7z
sort-by: 882
developer: [5200]星际迷航 模拟战略行动
publisher: SEGA
genre: SEGA
description: Star Trek: Strategic Operations Simulator 是一款街机动作游戏，您可以在其中控制 Starship Enterprise。你的任务是从 NOMAD 手中拯救联邦！在你有机会摧毁 NOMAD 之前，你必须通过十个关卡（每个关卡包含多个回合）一路杀出一条血路。在每一轮中，您都可能遇到克林贡战斗机、致命的反物质飞碟、小行星带和致命的流星，所有这些都能够耗尽企业号的能量。当您的能量供应完全耗尽时，游戏结束。为了对抗这些危险，企业号配备了无限供应的相位器和有限供应的光子鱼雷。每轮还包含一个或多个星际基地；如果你停靠在一个星际基地，你的一些补给品（例如能量和鱼雷）将得到补充。游戏从两个角度进行；屏幕顶部包含企业号的第三人称视角（以及船舶仪表），屏幕底部是第一人称视角

game: 星战外传 死星之战
file: Star Wars - Return of the Jedi - Death Star Battle (USA).7z
sort-by: 883
developer: [5200]星战外传 死星之战
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: “死星之战”大体上取材于“星球大战，第 6 部分：绝地归来”的事件。你的任务是在死星建造完成之前摧毁它。你在死星的护盾范围外开始任务。在那里你必须与不同的帝国船只作战并避开死亡射线，同时等待机会从能量护盾的随机开口之一溜走。到达死星后，您必须将其结构缩小到可以击中核心的程度。在接下来的空间站爆炸中，您必须避免与死星碎片相撞。成功摧毁后，游戏将以更高的难度重新开始（更快的敌人、更快的死星建立等）。整体难度也可以在开始游戏前进行调整。

game: 星球大战 街机版
file: Star Wars - The Arcade Game (USA).7z
sort-by: 884
developer: [5200]星球大战 街机版
publisher: Atari
genre: Parker Brothers
description: Atari Games 基于原版星球大战电影的第一人称射击游戏的转换。你扮演卢克天行者的角色，旨在摧毁死星——正如任何粉丝所知，这涉及攻击排气口附近的“弱点”。要做到这一点，您必须通过成群结队的 TIE 战斗机。完成游戏后，它会以不断增加的难度循环往复。该游戏使用矢量图形，允许在相对较慢的系统上高速执行大量动作。

game: 星际之门
file: Stargate (USA) (Proto).7z
sort-by: 885
developer: [5200]星际之门
genre: Atari
description: 流行的 Williams 游戏 Stargate 的未发布原型端口。Defender 的续集，与街机游戏非常相似，您可以飞来飞去爆破外星人，并努力生存足够长的时间来拯救类人动物。你还有一个超空间按钮，可以将你传送到一个随机区域，这可能是好的也可能是坏的。 Stargate 中的另一个新功能是 Inviso 按钮，可以在有限的时间内隐藏你的战斗机。

game: 超级打砖块
file: Super Breakout (USA).7z
sort-by: 886
developer: [5200]超级打砖块
publisher: Atari
genre: Atari
description: Super Breakout 具有与原版相似的游戏玩法，但有几个新的游戏变体。您的目标是通过摧毁运动场顶部的砖块来获得尽可能多的积分。为此，您需要使用屏幕底部的球拍将弹跳球保持在运动场内。包括四种不同的游戏变体。第一个是“Breakout”，玩法与原版游戏相同。这留下了三个新的游戏概念。在“Progressive”模式下，砖墙会慢慢下降到屏幕底部，球会逐渐移动得越来越快。当有空间时，顶部会出现一层新的砖块。其他两个游戏添加了第二个球拍。在“Double Breakout”中，您有两个球可以继续比赛并得分。在“Cavity”中，开始时只有一个球在玩，但另外两个球被困在积木中。当它们周围的砖块被摧毁时，它们就会被释放。

game: 超级眼镜蛇直升机
file: Super Cobra (USA).7z
sort-by: 887
developer: [5200]超级眼镜蛇直升机
publisher: Konami
genre: Parker Brothers
description: 超级眼镜蛇是一款基于街机游戏的横向卷轴射击游戏。你是一名直升机飞行员，在敌方领土执行监视任务；您的目标是活着通过各种障碍赛并获得尽可能多的分数。高楼、山脉、狭窄的隧道和各种敌人（例如坦克、火箭、地雷等）如果不小心，都可能挡路并摧毁您的直升机。为了保护自己，直升机配备了机枪和炸弹，可用于摧毁敌方坦克和火箭。为了使任务更加困难，您的直升机的燃料量有限。整个景观都是油箱；如果其中一个被射击或轰炸，您将获得额外的燃料。随着关卡的推进，敌人变得更具侵略性，燃料变得更加稀缺，地形也变得更加难以驾驭。

game: 超级吃豆人
file: Super Pac-Man (USA) (Proto).7z
sort-by: 888
developer: [5200]超级吃豆人
publisher: Namco
genre: Atari
description: 在鲜为人知的吃豆人续集之一的非常好的改编中，Atari 5200 的超级吃豆人加快了动作——并大大缩短了吃豆人吞噬的能量丸和超级能量丸的有效性.如果您认为自己已经掌握了原始的街机版本——无论是受益于大量社区还是 Namco Museum——这个版本的超级吃豆人可能会以其更快的速度让您感到谦虚。从图形上看，这是比 5200 的原始吃豆人更好的源材料翻译，而且声音几乎是街机游戏的绝响。

game: 暴风雪
file: Tempest (USA) (Proto).7z
sort-by: 889
developer: [5200]暴风雪
genre: Atari
description: Tempest 是一款使用线框图形的射击游戏。每个 Wireway 轮流使用，并有一个线路网络引导您和外星人的移动路径。当外星人向你移动时，你留在外面并继续射击。任何触及外部的东西都是致命的，因此如果有 2 个或更多触及到它，就会极大地限制你的移动范围。一些外星人会横向移动 - 在处理这些问题时，请提前计划好让您的镜头在移动过程中留出时间。

game: 十项全能
file: Activision Decathlon, The (USA).7z
sort-by: 890
developer: [5200]十项全能
publisher: Activision
genre: Activision
description: 最多四名玩家依次或单独参加现实生活中十项全能的十项不同项目。这些事件是 -100 米短跑跳远铅球跳高400米赛跑110米栏掷铁饼撑竿跳高标枪投掷1500米赛跑

game: 巨舰强袭
file: Dreadnaught Factor, The (USA).7z
sort-by: 891
developer: [5200]巨舰强袭
publisher: Cheshire Engineering
genre: Activision
description: Zorban Dreadnaughts 是长 140,000 英尺、重 970 兆吨的宇宙飞船，是有史以来最大、装甲最厚的宇宙飞船。这些大型战舰的舰队现在正驶向您的家乡星球，您的职责就是阻止它们！当您的小型但灵活的宇宙飞船飞过无畏舰时，游戏是从侧面滚动的头顶视角进行的。在你的宇宙飞船每次通过时，你都需要尝试轰炸尽可能多的能量喷口。当一艘无畏舰上的所有能量孔被摧毁时，那艘无畏舰就会爆炸。不过，时间有限，如果你通过太多次来摧毁能量喷口，无畏舰将进入你母星的射程内并摧毁它。每艘无畏舰都全副武装；枪支、大炮、导弹和其他武器都位于每艘无畏舰上，并将尽最大努力结束你的任务。包括多个技能级别，这些级别会改变您必须摧毁的无畏舰的数量，以及它们的速度和射击能力。

game: 最后的星空战士
file: Last Starfighter, The (USA) (Proto).7z
sort-by: 892
developer: [5200]最后的星空战士
publisher: Atari
genre: Atari
description: “你好，星际战士。你被星际联盟招募来保卫边境，对抗 Xur 和 Ko-Dan 舰队。”最后的星际战斗机是根据 80 年代的电影改编的。不幸的是，尽管已经完成，但它并没有在 Atari 5200 上发布。但是它确实以原型形式存在，并最终作为 Star Raiders II 正式发布在 Atari XE/XL 上，并进行了一些小改动。街机版也应该发布，但也被取消了。最重要的是，这款游戏最初甚至不是 The Last Starfighter，而是最初被称为经过重组的 Orbiter。原型的悠久历史！

game: 田径运动会
file: Track and Field (USA) (Proto).7z
sort-by: 893
developer: [5200]田径运动会
genre: Atari
description: 基于流行的街机游戏的 Atari 5200 未发布的原型游戏。虽然它未发布，但已为 Atari 8 位计算机移植和发布。玩家参加 6 个项目。100 米短跑 – 通过快速交替按下按钮来跑步。跳远——通过交替按下按钮和正确的跳跃时间来跑步。按住跳跃按钮设置角度（42 度最佳）。标枪投掷 - 通过交替按下按钮运行，然后使用动作按钮正确的角度时机（最佳 43 度）。110 米跨栏 – 通过交替按下按钮和使用动作按钮为跨栏计时来跑步掷锤 - 通过按一次运行按钮启动旋转，然后正确定时按下动作按钮以选择角度（45 度最佳）。跳高 – 跑步（速度由计算机设定），然后必须按住动作按钮以确定跳跃角度。一旦在空中，可以快速按下运行按钮以增加高度。跳远比赛的游戏截图。在每个项目中，玩家必须达到一个资格时间或级别才能进入下一个项目；未能获得资格（在跑步项目的一场预赛中或在其他项目中的三次尝试）将使玩家的生命数减少一个，但如果他/她的处置中没有生命，则游戏将结束。

game: 尖兵
file: Vanguard (USA).7z
sort-by: 894
developer: [5200]尖兵
publisher: SNK
genre: Atari
description: Vanguard 是一款适合一两个玩家的街机风格射击游戏。你的目标是将你的宇宙飞船驾驶到位于戒备森严的隧道尽头的神秘之城，并在那里摧毁生物冈德。隧道分为几个不同的区域，称为山区、彩虹区、棍子区、条纹区、荒凉区和神秘之城。每个区域都有不同类型的敌方飞船来对付，并且可以水平或垂直滚动​​。在山区或条纹区，您还可能会遇到标有“E”的能量舱。如果你飞过这里，你的船将暂时变得无敌于致命的洞穴墙壁和试图阻止你的众多敌人。如果不是无敌的，你的太空船会配备激光来帮助消灭敌人。您可以向四个不同的方向开火，但是开火时速度会降低。您还需要留意您的电量计；你的燃料会很快耗尽，如果用完你的船就会坠毁。每次消灭敌人时都会获得燃料，因此请确保消灭尽可能多的敌人！当你最终穿过隧道的所有不同区域并击败 Gond 时，游戏将以更难的技能水平重复。

game: 巫师沃尔
file: Wizard of Wor (USA).7z
sort-by: 895
developer: [5200]巫师沃尔
publisher: Dave Nutting Associates
genre: CBS Software
description: Wizard of Wor 是一款自上而下视角的街机射击游戏。玩家控制一名被困在地牢中的战士。目标是通过射击像走廊一样在迷宫中游荡的众多敌方生物来获得尽可能多的积分。这些生物以不同的速度四处游荡，可能会向玩家发射飞镖，有些甚至具有暂时消失的能力。在屏幕底部，玩家有一个雷达，可以用来定位不可见的生物。当玩家完成迷宫时，有时会出现 Worluk。这个生物移动迅速，只会瞬间出现在屏幕上。如果玩家在该生物逃脱之前将其摧毁，则下一个地牢将成为双倍分数地牢，所有生物的分数将翻倍。偶尔 Wor 本人可能会出现！他移动迅速，可以在迷宫中传送。如果他们摧毁他，玩家将获得大量积分。游戏可以由一名玩家或两名玩家同时进行。

game: 萨里斗技场
file: Xari Arena (USA) (Proto).7z
sort-by: 896
developer: [5200]萨里斗技场
publisher: Atari
genre: Atari
description: Atari 5200 的未发布原型游戏。你的目标是在它们摧毁你所有的方块之前摧毁所有从屏幕中央的井里出来的 Xari。您可以使用操纵杆或轨迹球控制器。 每个玩家都像一个空心桨（像一个胶囊），你可以在屏幕的一侧移动。你的桨最多可以捕捉并容纳三个火球（Xari 射出的看起来像小星星的东西），每个储存的火球都可以让你通过撞上一个 Xari 来摧毁它。如果你在桨中没有储存任何火球的情况下击中 Xari，它会暂时被击晕，几秒钟内你无法接住或偏转任何射击。如果你已经储存了三个火球，你的球拍将开始将火球反射回 Xari 的（对于那些难以靠近你的人来说这是一个很好的策略）和你的伙伴（这不是很好）。即使您没有通过按下底部控制器按钮存储三个火球，您也可以选择反射射击。 如果事情开始失控，您可以启动灭火器（使用顶部控制器按钮）来暂时保护您的积木。灭火器用泡沫覆盖你的方块，并会摧毁任何接触它的子弹。泡沫会快速沿着您的积木向下移动，并且只会持续几秒钟，因此您必须明智地使用它（就像当火球落在您的积木后面时一样）。每个级别都会获得一个新的灭火器，可以将其存放起来以备后用。

game: 铁板阵
file: Xevious (USA) (Proto).7z
sort-by: 897
developer: [5200]铁板阵
publisher: Atari
genre: Atari
description: 基于流行的 Namco 射击游戏的未发布原型。这是一场噩梦，但这是真的。科学研究已经确定我们是地球上真正的外星人，而邪恶的 Xevions 是地球上的原始居民。现在 Xevions 想要地球回来。减去人类！地球最后的希望是一架名为 Solvalou 的实验性战斗机。这项任务很危险，无法保证成功，而且很可能这是一次单程旅行。但在这一点上，它要么做要么死！作为地球最后的希望，您必须在 Xevion 突击舰队夺回地球之前成功击败他们。然而，这并非易事，Xevions 已经用了数千年的时间来开发地球上最大、最恶劣、最具破坏性的船只。值得庆幸的是，Solvalou 配备了最新的武器技术，可以像热刀切黄油一样切开 Xevion 大军。 Solvalou 有两种主要武器，一种是用于消灭空中目标的激光炮，另一种是用于摧毁地面目标的光子轰炸机。在游戏过程中，您会遇到多种类型的敌人，只能使用合适的武器消灭它们，因此掌握双重射击（空中和地面）技术至关重要。

game: 立体空战
file: Zaxxon (USA).7z
sort-by: 898
developer: [5200]立体空战
publisher: SEGA
genre: SEGA
description: Zaxxon 防御系统必须在这个最初在拱廊中取得巨大成功的等距视角射击游戏中被摧毁。游戏有 3 个阶段，首先带你穿过被飞机、枪支和导弹严密保护的小行星城。许多障碍都被惊动了，让你前进的空间有限，必须不断躲避火灾。第二阶段是对成群结队的敌机进行太空射击——那些你在任务的第一部分未能摧毁的飞机。完成这个，你就会进入与 Zaxxon 的最后一战，如果你第一次能活下来，游戏就会以更高的难度循环。有3个不同的技能水平，而控制包括以飞行模拟的方式使用向前俯冲和向后爬升。

game: 迷宫连结
file: Zenji (USA).7z
sort-by: 899
developer: [5200]迷宫连结
publisher: Activision
genre: Activision
description: Zenji 是一款动作/策略游戏，您可以在迷宫中控制一张滚动的脸。迷宫的每个部分都可以通过面旋转。目标是通过将迷宫的每个部分连接到屏幕中央的源，使整个迷宫变成绿色。连接迷宫的所有部分后，您可以进入下一个更具挑战性的级别。除了有时间限制来完成你的任务，你还需要避开在迷宫中徘徊的火焰和火花。迷宫部分会不时出现一个数字，从 9 倒数到 0。如果您在数字消失前触摸该数字，则可以获得奖励积分。随着关卡的推进，迷宫变得更大、更棘手，并且会出现更多的火焰。

game: 星际游侠
file: Zone Ranger (USA).7z
sort-by: 900
developer: [5200]星际游侠
publisher: Activision
genre: Activision
description: Zone Ranger 是一款类似于 Asteroids 的街机动作游戏。您是太空致命区域中的太空飞船的飞行员。巨大的杀手石、流氓卫星、回旋镖等等都充满了这个空间区域。使用您的船舶激光，您需要尽可能多地摧毁这些激光才能获得积分。每个级别还包含一些经孔；输入其中一个，您将被传送到一个新位置，如果您遇到麻烦，这可能会有用。您偶尔也会遇到一些声波火花；触摸其中之一，您将暂时立于不败之地。你可能会遇到的另一个奇怪的事情是一个超级门户，它将把你带到可以找到奖励点的内部密室。最后，在第一层只能找到到第七维度的扭曲。在那里可以获得很多积分，但是这非常困难，所以如果你接受这个经线，你可能不会坚持太久！

