collection:射击街机
sort-by:003
extensions: 7z, zip
ignore-files: 
  neogeo.zip
  pgm.zip
  stvbios.zip
  ym2608.zip
  cchip.zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fbneo_libretro.dll" "{file.path}"


game: 异形大作战
file: searchar.zip
sort-by: 018
developer: 异形大作战
publisher: SNK
genre: Shoot-'Em-Up
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: SNK一款早期1989年的宗版射击游戏，又名《SAR搜救》。

game: 大坦克
file: tnk3.zip
sort-by: 021
developer: 大坦克
publisher: SNK
genre: Shoot-'Em-Up
release: 85-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 《大坦克》（日版名：グレートタンク，Great Tank，英文版名：Iron Tank: The Invasion of Normandy）是1988年俯视清版射击游戏，由SNK出品于红白机。游戏改编自SNK1985年街机游戏《坦克》。游戏设定于诺曼底登陆，玩家控制指挥官拉尔夫（西方版为保罗）驾驶坦克，前去破坏敌军正在制造的兵器。

game: 怒
file: ikari.zip
sort-by: 022
developer: 怒
publisher: SNK
genre: Shoot-'Em-Up
release: 86-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: Ikari Warriors 是一款垂直滚动的奔跑射击类射击游戏，其中一名或两名玩家扮演两名戴着头巾的肌肉发达的士兵，参与丛林战，陆地战和水战。Ikari Warriors 确实有继续功能，但只有先按住 FIRE 按钮，然后按下开始按钮，才能从上一次死亡的地方继续。只按下开始按钮，则需要重新开始游戏。玩家可以 360 度旋转他们的枪支，让他们能够向各个方向开火和移动。游戏中充斥着大量敌方士兵、坦克、直升机和加固的掩体。敌方士兵使用多种不同的武器，包括机枪、手榴弹、超级手榴弹和火焰喷射器。游戏中的标准敌方部队身穿蓝色制服，但也有身着红色制服的敌人，他们在被击杀后，通常会掉落道具，为玩家提供更多弹药、增加子弹和手榴弹的威力，甚至杀死屏幕上的所有敌人。玩家的弹药数量有限，因此必须沿途捡起额外的弹药和手榴弹。虽然大部分行动都是步行进行的，但可以找到可以进入和驾驶的无人驾驶的敌方坦克。坦克提供增强的火力以及对敌人射击的抵抗力。然而，坦克也能被摧毁，这是通过警告闪光提示的，允许玩家在爆炸前离开坦克。如果玩家在坦克爆炸时被困在里面，就会失去生命。坦克的燃料量也有限，但可以找到额外的燃料来补充。玩家需要警惕的另一个障碍，无论是步行还是在坦克中，都是隐藏的地雷。这些最初看不到的东西会随着玩家的接近而出现并闪烁。这些无法被摧毁，与它们接触会导致立即死亡。与大多数街机游戏不同，Ikari Warriors 没有分为不同的关卡；游戏发生在一个巨大的滚动舞台上。

game: 古巴战士
file: gwarj.zip
sort-by: 024
developer: 古巴战士
publisher: SNK
genre: Shoot-'Em-Up
release: 87-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 古巴战士是街机名厂SNK于1987在街机平台上推出的一款纵版清关射击游戏。后在1988年FC上的推出移植版。由于FC的机能原因，FC版在音画表现上逊于街机版，不过ARC版火爆爽快的战斗感觉还是原汁原味的得到了再现。古巴战士描写了古巴革命英雄菲德尔·卡斯特罗和切·格瓦拉解放古巴的故事。

game: 怒号层圈-胜利之路
file: victroad.zip
sort-by: 025
developer: 怒号层圈-胜利之路
publisher: SNK
genre: Shoot-'Em-Up
release: 86-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 怒号层圈-胜利之路是由游戏制造商SNK制作的一款射击类游戏，这款游戏内容丰富有趣，喜欢这款游戏的玩家千万不要错过了。

game: 大怪兽的逆袭
file: daikaiju.zip
sort-by: 034
developer: 大怪兽的逆袭
publisher: Taito
genre: 2
release: 86-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 在这个特别的游戏中，玩家操作的是一个像哥斯拉的怪兽。玩家能摧毁飞机、坦克和建筑物。

game: 奇奇怪界
file: kikikai.zip
sort-by: 038
developer: 奇奇怪界
publisher: Taito
genre: 2
release: 86-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 《奇奇怪界》（奇々怪界）是1986年由TAITO所制作发行的射击游戏，游戏内容为巫女小夜闯越重重关卡营救被妖怪们掳走的七福神。此后在超级任天堂等游戏机平台亦有移植版，其续作有《奇奇怪界 谜样的黑斗篷》（奇々怪界 謎の黒マント）、《奇奇怪界 月夜草子》（奇々怪界 月夜草子）与《奇奇怪界Advance》。该系列于2022年4月21日在任天堂Switch与PS4平台发行新作，由ナツメアタリ开发，名称为《奇奇怪界 黑斗篷之谜》，并新增可游玩角色：天钿女命、雷、萤御前。

game: 钢铁神兵2
file: msisaac.zip
sort-by: 047
developer: 钢铁神兵2
publisher: Taito
genre: 2
release: 85-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 俯视角射击游戏，类似于机器人版的《怒》。玩家所操控的机器人角色在第一次被击中时并不会死亡，而是会以更小的单位活动。

game: 陆海航空队
file: lsasquad.zip
sort-by: 048
developer: 陆海航空队
publisher: Taito
genre: 2
release: 86-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: Land Sea Air Squad 是一款 2D 俯视角射击游戏，具有与《怒》 Ikari Warriors 类似的游戏玩法。与在怒中一样，玩家可以控制车辆 - 坦克、直升机和船只。角色有一把无限弹药和手榴弹的枪。在每一关结束时，玩家必须击败一辆全副武装的车辆。Land Sea Air Squad 在日本也被称为“Riku Kai Kuu Saizensen”。

game: 灭绝
file: extrmatn.zip
sort-by: 049
developer: 灭绝
publisher: Taito
genre: 2
release: 87-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 纵版射击游戏。用你的枪消灭攻击一波又一波外星人，并在每个阶段结束时击败BOSS。被击中的敌人会释放能量荚，可以收集这些能量荚来增加角色的可用能量。摧毁岩石以露出通往包含特殊奖励物品的避难所的入口。

game: 前线
file: frontlin.zip
sort-by: 050
developer: 前线
publisher: Taito
genre: 2
release: 82-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 80年代诞生的《前线》是街机上的一部里程碑作品，可以说是后续《战场之狼》等占据了射击游戏半壁江山的俯视角射击游戏的鼻祖。旅程从玩家手持枪支（备注：枪支控制方式颇为特殊）和手榴弹开始。很快，他就成了同样拥有枪支和手榴弹的敌方士兵的目标。就连他跑过的地面也布满了地雷。角色射击姿势比较奇葩。

game: 荒野大镖客
file: gunsmoke.zip
sort-by: 054
developer: 荒野大镖客
publisher: Capcom
genre: 2
release: 85-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 《荒野大镖客》是卡普空较早的一款街机游戏，后来移植任天堂FC(1988年)，为国内玩家所熟知。虽然只能单打，但是作为射击游戏来说，元素颇多，还有各种道具。FC版有6位boss，而街机版有10位，难度较高，有些敌人射击时机是随机的，玩起来与FC版是不同的感受。街机版和FC版难度比较的话，一个在天一个在地。以西部题材为背景的游戏非常之少，但是以第一人称游戏来说，西部题材却是最好的选择，没有超强的雷射武器或是火箭筒，有的只是老式的武器和玩家的技术，而美国西部拓荒时期，也是枪林弹雨最适合当作第一人称射击游戏的场景。游戏当中玩家所要扮演的是一个复仇者，原本主角E1 Tejon是某个盗贼团的一员，但是中途和其他几位团员理念不合而退出，却被其他团员诬陷入狱，主角出狱后发誓要复仇，将其他几个杀人不眨眼的强盗一一消灭。和一般游戏的设定相同，玩家在主角出狱后，身上的武器只有老式的左轮手枪，随著故事和关卡的进行，游戏当中所能使用的枪械会越来越多。

game: 星星战争2012
file: lastduel.zip
sort-by: 055
developer: 星星战争2012
publisher: Capcom
genre: 2
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: Last Duel - Inter Planet War 2012 发生在 2012 年的另一个星系中，Last Duel 涉及两个行星 Mu 和 Bacula 之间的斗争。在 Bacula 星球上，一个被称为 Galden 的强大战士部落崛起为巨大的军事力量并征服了星球上的所有社会。 Galden 不满足于只征服一个行星，决定征服邻近的类地行星 Mu。使用先进的生物飞船、星际战斗机和机动车辆，加尔登入侵穆，摧毁了许多城市，并劫持了行星的统治者希塔女王作为人质。穆剩余的皇家卫队部署在可以变形为汽车的太空战斗机中，以营救女王并粉碎加尔登军队。玩家在使用汽车和太空船之间交替使用每个级别。该车辆有两种主要攻击方式，其中一种攻击方式因车辆的形态而异。在汽车模式下，车辆可以跳过坑洞和敌人。在船舶模式下，车辆可以进行桶形翻滚，使其暂时立于不败之地。玩家可以选择 Power-Ups，包括大型、慢速发射的激光、双发、广角和提供侧面攻击的选项。加速仅在船舶模式下可用。每个驾驶路段都是定时的，如果玩家无法按时到达老板，他们将失去生命。然而，玩家遇到老板的那一刻，计时器就会被移除。

game: 战场之狼1
file: commando.zip
sort-by: 059
developer: 战场之狼1
publisher: Data East
genre: Shoot-'Em-Up
release: 85-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 1985年CAPCOM发行。故事情节很简洁,就是一位名叫Super Joe的孤单突击队员,深入戒备森严的敌穴营救人质的故事.在后来与<战场之狼>有着千丝万缕联系的希魔复活中,Capcom为了表示对本作的敬意,特意额外加入了相类似的纵向顶视角关卡.和同期大部分街机游戏一样,战场之狼的操纵与结构非常简单,一个控制方向的摇杆+两个负责攻击的按钮即搞定一切.第一个攻击按钮对应Super Joe手中的半自动步枪(拥有无限弹药),第二个按钮负责投掷手雷(数量有限),幸运的是,你可以沿途拾取道具补充手雷.

game: 战场之狼2
file: mercs.zip
sort-by: 060
developer: 战场之狼2
publisher: Capcom
genre: Shoot-'Em-Up
release: 90-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: CAPCOM的游戏，向来都是精品，尤其是这款战场之狼2，更是C社为数不多的动作射击游戏之中，难得的上佳之作。这个游戏采用了纵版俯视式背景，战斗场面非常火爆，武器种类丰富，并可搭乘各种军用兵器作战，玩法丰富。值得一提的是本游戏还可3P同时进行，在游戏中你并非孤军作战，而是与战友相互配合，大家联手冲锋陷阵，杀敌破关 ，尽享多人游戏的乐趣，从而使得游戏的爽快感表现得淋漓尽致，与同期比较流行的另一经典游戏霹雳神兵相比，其精彩程度与刺激性不遑多让，也曾被很多人误认为是街机版的魂斗罗续作，其影响力之深，可见一斑。战场之狼2是整个系列的唯一续作，原作的基本游戏方式基本得以完全保留，但某些改进却使本作完全超越了前作。在本作中,主角的生命不再脆弱到""一击毙命""的地步,而是采用了生命槽制。游戏中还有各种车辆设备可供骑乘，这一点倒很像之前的，你不仅可以驾驶吉普碾压敌人，还可以操纵可旋转炮台、炮艇、甚至坦克。当你在驾驶交通工具时，不仅自己的生命不会受到伤害，而且这些额外设备本身还具备一定的抗打击能力。最妙的是，本作一共可以三人同玩。众所周知，任何游戏,只要能够多人同玩，乐趣就会成倍增长，这个游戏也不例外。单打这个游戏就已经很有趣了，两个人双打自然更有意思，而三人同玩时才能真正体会到游戏的独到之处。一般而言，跑轰射击类游戏通常都以双打居多，像这样可以三打的实在是稀世之宝，因此单凭这一点就很值得一玩了。由于是在Capcom的CPS-1基板上推出的，因此可以想象它与一代有着多么大的不同。画面的分辨率变高了，Boss和其它大体积物体的造型都是CPS-1上最好的。动画场景虽然很少，但像第一关的悬崖崩塌和爆 ...

game: 霹雳神兵
file: hbarrel.zip
sort-by: 063
developer: 霹雳神兵
publisher: Data East
genre: Shoot-'Em-Up
release: 87-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 故事发生在某战争狂人独裁统治下的中东小国,因直升机失事而被非法囚禁的科学家研制出了某种超级武器,这大大威胁到世界的和平,战争一触即发,于是你和战友们受命潜入敌人的军事要塞--Thunder Zone ,救出被囚禁的科学家,并摧毁这一超级武器,粉碎战争狂人的野心,让其企图称霸世界的阴谋彻底失败。

game: 反战英雄
file: battlnts.zip
sort-by: 074
developer: 反战英雄
publisher: Konami
genre: Shooter
release: 87-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 在概念上类似于“太空入侵者”的射击游戏。

game: 魂斗罗1
file: contra.zip
sort-by: 075
developer: 魂斗罗1
publisher: Konami
genre: Platform
release: 87-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: Konami 经典之作，街机版相对著名的FC版有很大的优势，画面出色，音乐也非常动听，两名主角的造型也很形象。街机版在关卡上和FC版有些不同，比如第2关和第4关加入了时间限制和迷宫的设定，再配合关卡激烈的音乐，使游戏的紧张感大大增加。后期的关卡也和FC版不同，甚至将两个关卡合并成一个关卡。街机版整体上比FC版的节奏要快。

game: 魂斗罗2
file: scontra.zip
sort-by: 077
developer: 魂斗罗2
publisher: Konami
genre: Platform
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 《超级魂斗罗》，又被玩家称作“《魂斗罗2》”，是日本KONAMI公司于1988年发行的街机卷轴动作射击游戏，是《魂斗罗》的续作。又于1990年移植于FC平台。游戏的系统与前作基本相同，但有了一点细微改动：前作中由红色猎鹰表示的武器在本作中全部改以枪表示，部分武器形态也发生变化。比如前作的火焰枪F由旋转小火球变为会发散的大火球。霰弹枪S变成取得一个时一次发射三颗子弹，取得两个时发射五颗。前作中的纵深版面被取消，取而代之的是可向八方向移动、射击的俯视画面。在俯视画面中可以得到令画面内敌人瞬间全灭的炸弹，发动时机可由玩家决定，这个设定后来被SFC版沿用。游戏难度之于前作大幅度提高，被认为是系列所有作品中最难的之一。游戏的操作与第一部作品基本相同，但是有了一些改变∶武器全部使用枪械表示。武器的威力也发生变化：比如火球发射器由旋转小火球变为了大火球。多方向武器取得一个武器胶囊时拥有三根枪管，取得两个武器胶囊时拥有五根枪管。游戏还加入了二维游戏画面，在二维游戏画面中可以得瞬间消灭敌人的炸弹，玩家可以自己决定炸弹的发射时间，这种方法后来被SNVCS的版本使用。而游戏的难度被提高了不少，游戏的二周目则是《魂斗罗》系列的最高难度。众所周知，我们所游玩的FC版本魂斗罗其实只是一部移植作品，原版街机的《魂斗罗》初代发售于1987年，比街机版早了整整两年。而作为移植作品，FC版本的魂斗罗初代和街机版的相差无几，只是一些细节方面有着一些不同的地方。FC的《超级魂斗罗》是在街机版本的两年之后开发的，但是与其他很多FC游戏和街机相比缩水严重不同，FC版本的《超级魂斗罗》在内容上竟然超越了原作，在原作五关的基 ...

game: 饿流祸
file: devstors.zip
sort-by: 079
developer: 饿流祸
publisher: Konami
genre: Shooter
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 1988年由Konami公司制作的纵版射击游戏。游戏以当时第一滴血主角兰博为原型改编的游戏作品，讲述了两名骁勇的特种兵身负重任，前去推翻某个小国残暴独裁者的故事。该游戏最大的特色是玩家冲锋枪射程非常短，也大概就是几步的距离，这也成为考验玩家操作水平一大难点。游戏中讲求的是运动战，合理利用眼前的一切障碍物来阻止敌人的攻击并在最有效的位置给予敌人致命的打击。除了要多跑动外，选好一个藏身点十分重要，位置好的话敌人上来只能撞上你的枪口送死。在游戏中玩家可以捡到不少火箭发射器，但火箭发射器并非随时都可以使用，只有当一些碉堡或者飞机出现，你背后的火箭炮就会闪出红光，此时按下B键就可以向目标发射火箭，摧毁目标（关底的BOSS需要几炮才能解决，而且不是经常都能用火箭炮轰）。在游戏中尽量要速战速决，因为只会给3分钟游戏时间，时间到就挂了。而且到游戏后期你躲在掩体后面时敌人会向你的位置扔手雷，而且后面还会遇到火箭兵，他的导弹有一定追踪性，这些都是对玩家提出的巨大考验。游戏共有7关，最终关的BOSS是一辆坦克，除了坦克上面的机枪会不断向你开火外旁边也会不断有敌人涌出来冲向你（还好坦克不会开炮...）游戏上面写着最后一关是无法接机的，所以在这里就要玩家就得拿出自己的真本事了。打爆坦克后敌人的将军在后面用机枪向你开火，冲上去解决他吧~这款游戏有一定难度，要多运用战术才可以走得更远。

game: 疯狂警察
file: gbusters.zip
sort-by: 080
developer: 疯狂警察
publisher: Konami
genre: Shoot-'Em-Up
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 由KONAMI于1988年推出的一款角色扮演街机游戏。在这个疯狂的警察游戏中。玩家扮演警察的角色来捉住坏人，并在达到三人后将其放在警车中，以提高战斗力。也可以使用各种武器，游戏的整体难度并不大。

game: 赤色要塞
file: jackal.zip
sort-by: 082
developer: 赤色要塞
publisher: Konami
genre: Shoot-'Em-Up
release: 86-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 《赤色要塞：街机版（Jackal）》是由KONAMI公司制作发行的一款枪战街机游戏，和“魂斗罗”、“绿色兵团”、“沙罗曼蛇”誉为“四强”，风靡80年代到九十年代的街机市场，原本是街机上的作品，在红白机上进行了移植，本来游戏的整体难度比较高，FC版本难度有所降低，好多玩家在第一个关卡就会卡在那里过不去，整个游戏非常简单，就是开着一辆吉普车与敌人作战，解救人质，炸开敌人的牢房，拯救人质的时候火力会加强，游戏紧张刺激，难度比较高。玩过街机版赤色要塞后，你会发现，当年你先接触了FC的赤色要塞是多么的幸运。当然，这并不是说街机版很逊色，在某些细节上，其实我更喜欢街机版。但是街机版从头到尾就那么一个最终BOSS，这是不是有些坑了。当初名为“Jackal”（豺狼部队）的游戏被翻译成“赤色要塞”，是因为同年发售的日本任天堂磁碟机版的名字是“FINAL COMMAND:赤い要塞”。于是，“赤色要塞”这个我们耳熟能详的名字就这样被保留下来了，并传入了国内，成为了许许多多人童年时难忘的一段记忆。

game: 女武神传说
file: valkyrie.zip
sort-by: 094
developer: 女武神传说
publisher: Namco
genre: Shoot-'Em-Up
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 女武神传说是1989年的动作冒险角色扮演游戏 由Namco开发和出版。玩家控制着战士处女瓦尔基里(Valkyrie)或她的蜥蜴般的伴侣库里诺·桑德拉(Kurino Xandra)，他们着手将一个名为“黄金种子”的神话物品丢入北部喷泉，以补充濒临垂死的桑德拉土地的农田。游戏性包括打败敌人并收集金币以在商店中购买魔法咒语和武器。

game: 沙漠破坏者
file: desertbr.zip
sort-by: 100
developer: 沙漠破坏者
publisher: SEGA
genre: Shoot-'Em-Up
release: 92-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: SEGA公司92年出品的陆战作品,最近版本刚刚模拟下来的又一劲暴游戏!有三名主角可供选择,确切的说本游戏是个典型的陆战游戏,而且游戏关卡非常的少,仅仅三关,每关开始都有一个司令摸样的家伙分配任务,而且会有局部和大体的地形呈现给你.你的最终任务是解救被恐怖分子绑架的重要人质.虽然游戏只有三关,但是设计的天马行空,每关进程很长,而且地形往往风云突变,沙漠,河流...无不一一充斥游戏之中,而且还有坐骑的概念.再说系统,游戏系统基本取消了保命招,而且掌握起来上手比较困难,A:基本武器功能键,B:滑步幻影冲,这个对本游戏玩法的掌握起到很重要的作用,游戏中无时无刻不布满兵种和BT速度很快的子弹群,配合A键合按,出现近身杀敌动作.C:一般没用,但是吃满升级的盾牌会出现特殊的保命大招游戏中道具和武器类型纷呈各异.有生化枪,火焰枪...总之主角虽然血条显示,但是生命还是相当脆弱的,逼入死角就很有可能被秒杀,敌兵种类有巨型坦克,固定炮台和钢蜘蛛等等.游戏虽然关卡很少,但是SEGA设计游戏者把每一关都填的满满的,没关地形复杂多变不说,刚才还陆地,马上跌入悬崖进入水域..游戏难度也是非常之大,不好好掌握玩法系统,恐怕按币也会相当吃力呢。最后通关后会显示每一个兵种背后的游戏设计者,什么公社某某年设计...煞有其事似的,仔细一看还是漫有意思的。

game: 点五零
file: calibr50.zip
sort-by: 117
developer: 点五零
publisher: Athena
genre: Shoot-'Em-Up
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 点五零是一款恶搞当年越战的游戏。80年代的射击游戏似乎在操作上非常另类，例如《革命英雄》、《怒》系列以及推荐的这个款游戏，这些游戏把人物的转向单独独立成两个键位，用模拟器玩这种游戏操作起来非常不便，也无形中使的游戏难度大大增加，点五零的画面和音效都非常优秀，玩起来也是非常爽快。

game: 铳弹岚
file: gundhara.zip
sort-by: 120
developer: 铳弹岚
publisher: Banpresto
genre: Shoot-'Em-Up
release: 95-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 铳弹岚是款非常刺激的枪战射击类游戏，在游戏里你你勇闯敌方的军区，轰炸敌方的飞机坦克，游戏难度还是比较大的，你的生命只有3条，当然你可以使用导弹来保护自己的安全，使用踢脚键也可以抵挡敌人子弹的攻击。

game: 特殊部队
file: tndrcade.zip
sort-by: 141
developer: 特殊部队
publisher: Romstar
genre: Shoot-'Em-Up
release: 87-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 特殊部队是开发商“Taito”于1987年所推出的一款2D街机动作射击游戏，区别于大家都比较熟悉的“雷电”系列游戏，该游戏虽然依稀还是沿用其独到的2D射击风格，但在设备机型上由空中的飞机，转换到了地上的武装摩托，可支持1-2位玩家同时畅玩，丰富多样的武装设备获取，搭配上狂轰乱炸的技能大招，同时还有独特的地形及交错的坦克、飞机迎面而来，给予你带来耳目一新的街机射击游戏体验。

game: 魔门地狱石
file: evilston.zip
sort-by: 143
developer: 魔门地狱石
publisher: Spacy Industrial, Ltd.
genre: Platform
release: 90-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: Spacy Industrial.evilston于1990推出的一款动作过关+平台跳跃类游戏，游戏以俯视角进行，这是一款古老的游戏，可能并不好玩，但是非常有特色。

game: 地狱英雄传说
file: fixeight.zip
sort-by: 147
developer: 地狱英雄传说
publisher: Toaplan
genre: Shoot-'Em-Up
release: 92-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 由Toaplan1992年制作的经典纵版射击游戏，相当于1990年异域战将的续作，游戏设计流畅，武器多样，地图多变。有八种人物供选择，每人有三种属性不同的武器，游戏中？样道具，吃了按机率出现S枪，加速，护罩。每人各种武器的威力、范围、属性都不相同，就说游戏共有24种武器攻击方式，可玩性由此可见，游戏设计流畅,值得一玩。未来109超世纪 。X纬度一颗神秘行星上出现了异形的外星人THEiA(提亚人)，大量制造宇宙战舰，重型装甲，模拟人类，离开星球准备入侵银河系。面对危机，银河系联盟采取终极手段，从各行星监狱特招来了8名变态犯人战士，许诺此次任务成功后给其人身自由。总指挥部要求找出它们的弱点-智能核心【骷髅头】，经过重重险阻，将其摧毁，获取了胜利。

game: 地狱英雄前传异域战将
file: outzone.zip
sort-by: 148
developer: 地狱英雄前传异域战将
publisher: Toaplan
genre: Shoot-'Em-Up
release: 90-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: Toaplan于1990年制作的一款纵版射击游戏，早于《地狱英雄传说》2年发售，系统基本一致，但没有其他人物可以选择。作为1990年出品的游戏，异域战将无疑已经具备了相当高的水准。东亚企划完全照搬了飞行射击游戏的全部元素，只不过将主角替换成了人类战士。这应该是游戏发卖的最大噱头了。在故事设定上，东亚企划用了一定的心思。往往射击游戏的故事框架都是外星侵略者来攻打人类的星球，最强战士出击抵御侵略者的故事。而异域战将则完全本末倒置，他讲述了两名人类战士迫降到一个未知星球并遭到高科技外星生物地突袭。二人只得利用手里的武器突破敌人封锁，逃出未知星球的历程。这完全印证了游戏的标题“OUT ZONE”。 令人过目不忘的BOSS是射击游戏的“重中之重”。异域战将也不例外，在游戏中玩家遇到的BOSS通常都是巨大的攻击兵器。造型上相当具有外星风格。攻击力和破坏力自不必说，难能可贵的是BOSS在巨大化的同时还完全不影响灵活性。这完全改变了当时巨大BOSS攻击手段单一的局面。虽然游戏不是满屏子弹横飞，但是难度并不低。异域战将的游戏难度不低，即便是高手也不见得能够顺利通关。但是游戏有个特点，如果玩家是两人一同游戏那么在难度上是不会有相对加强的。而玩家的优势就大啦。只要两人“吃”到互补的道具，那么就能形成威力强大的火力网。敌方角色是绝对无从逃遁的，就算见到关底BOSS也能比单人游戏时轻松的多。初次接触异域战将的画面风格有让人似曾相识的感觉。没错。如本图这画面像极了超任名作“银河风暴”。不论是游戏中的杂兵还是中途出现的战车等载具都和“银河风暴”太过相似了。在80年代末期，这种借鉴甚至相互抄袭的行为可说越来越普遍了。 ...

game: 超级阵地坦克
file: sstingry.zip
sort-by: 150
developer: 超级阵地坦克
publisher: ADK
genre: Shoot-'Em-Up
release: 86-5-2
x-id: FBNEO STG V
description: Super Stingray 是一款俯视角的坦克游戏，堪称坦克大战的变种。玩家控制坦克穿越战场，消灭所有挡路的敌人，打败敌人的堡垒。坦克可以在己方基地得到火力补充。游戏最逗的地方在于坦克可以向后方“放屁”，而且真的是会臭晕敌人的坦克！

game: 时空战士
file: timesold.zip
sort-by: 151
developer: 时空战士
publisher: ADK
genre: Shoot-'Em-Up
release: 87-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 在这个垂直滚动的射击游戏中穿越不同的时间段来拯救你的战友。收集道具来帮助你打败各种敌人和最终首领。

game: 忍者绘卷
file: ninjemak.zip
sort-by: 163
developer: 忍者绘卷
publisher: Nichibutsu
genre: Shoot-'Em-Up
release: 86-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 比较特别的纵版飞行射击游戏，因为玩家操作的不是飞机，而且一名年轻的忍者。他在魔法云上射飞镖，目的是解救公主。游戏中限时的特殊卷轴可以提供更强大的攻击方式。

game: 圣战士阿玛迪斯
file: amazon.zip
sort-by: 164
developer: 圣战士阿玛迪斯
publisher: Nichibutsu
genre: Shoot-'Em-Up
release: 86-1-1
x-id: FBNEO STG V
description: 成为强大的战斗亚马逊，您将在地球上最危险的岛屿上搜索丛林和沙漠。你的任务是夺回你急需的男人，以拯救唯一的巨人女性种族

game: 怒3：救援
file: ikari3.zip
sort-by: 023
developer: 怒3：救援
publisher: SNK
x-id: FBNEO STG V
description: 两名光着膀子的 Rambo 型玩家在敌后杀出一条血路，营救一名被绑架的人质。必须用拳，刀，脚或枪杀死各种军事单位。玩家偶尔会被坦克袭击。本作人物比例较大，动作和画面也比初代精致。

game: 怪叔叔救美
file: nob.zip
sort-by: 174
developer: 怪叔叔救美
publisher: Data East
x-id: FBNEO STG V
description: 该游戏是一款垂直滚动射击游戏，玩家控制的角色必须爬上一棵树并射击类似虫子的敌人。故事讲述了公主被昆虫世界的恶棍绑架了，而 Zippy Bug 不得不去救她。射击敌人后，他们会掉落水果，玩家可以收集这些水果来获得额外的分数。敌人优势还会掉落让主角一触即死的头骨。玩家可以短时间飞行，每次完成后，屏幕底部“我爱你”中的一个字母就会用完。这些字母会在一小段时间内重新生成。游戏中还有其他物品，例如钥匙，它将玩家包围在一个泡泡中，使他不会受到 1 次攻击。另一个道具是一枚戒指，它似乎可以立即补充所有用完的“我爱你”字母。锤子允许玩家消灭屏幕上的所有敌人。每个关卡的末尾都有一个BOSS战。
