collection: DOS
sort-by: 069
extensions: bat, com, cue, dosz, exe, ima, img, ins, iso, m3u, m3u8, vhd, zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\dosbox_pure_libretro.dll" "{file.path}"

game: 仙剑奇侠传
file: 仙剑奇侠传.zip
sort-by: 001
developer: 仙剑奇侠传
description: 《仙剑奇侠传》是由大宇资讯所制作的一款国产单机中文角色扮演电脑游戏。本作是《仙剑奇侠传》系列的第一部作品，主题是“宿命”，于1995年7月发行。\n\n游戏讲述了平凡的客栈小伙计李逍遥因为机缘巧合结识了女娲族后裔赵灵儿。赵灵儿所居之仙灵岛意外遭人袭击，李逍遥遂担任起护送灵儿往苗疆寻母的重任。在旅程中，李逍遥先后结识了林月如、阿奴。在赵灵儿帮助苗人祈雨解旱、惩奸除恶的过程之中，赵灵儿的身世之谜以及她母亲的下落，也终究水落石出。此时，拜月教主的阴谋摆在众人的眼前，李逍遥、赵灵儿等人却不知这与拜月教主一战，将会铸成一段永恒的悲剧。\n\n该游戏曾获1995年CEM STAR“最佳角色扮演游戏奖""以及1995年KING TITLE""游戏类金袋奖""，并于2004年被改编成同名电视剧。

game: 金庸群侠传
file: 金庸群侠传.zip
sort-by: 002
developer: 金庸群侠传
description: 《金庸群侠传》是一款由智冠公司河洛工作室1996年推出的角色扮演类游戏，也是河洛工作室“群侠”系列三部曲的的第一部。第二部为为武林群侠传，第三部为三国群侠传。金庸群侠传于1996年发行，是由河洛工作室开发﹙后来改名为东方演算﹚、智冠科技发行的中文角色扮演游戏，在当时是一款相当受欢迎的游戏。\n\n此游戏把金庸先生“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”等14部小说中一些脍炙人口的片段，如六大门派围攻光明顶，冰火岛，英雄大会等融合在一起，改编而成，具有14个支线任务。玩家可自由选择游戏路线，其间基本上没有因果关系，只不过其中有一些任务相对比较难，因此需先完成别的任务才成。游戏的剧情是开放的，游戏地图也是开放的。在游戏中玩家可邀5位非主角控制的人物(NPC)，参加队伍，而且游戏中如果行善做好事多，则玩家的品德属性值高，这样一些人物才愿意与你为伍。反之，如果杀戮过重，最后过关时将遇到正派大侠们连手攻击，就较难回到现实世界里来了。

game: 射雕英雄传
file: 射雕英雄传.zip
sort-by: 003
developer: 射雕英雄传
description: 《射雕英雄传》是智冠发行于1993年的作品，制作人是现智冠新广部主程序师李国彰。\n\nPC上最早出现的射雕 RPG，从头至尾都没有战斗，即使剧情中郭靖与其他人发生冲突，一定会有人来救你，然后粗略带过即进入下一剧情。画面方面是典型的 90 年代 DOS 游戏的画面（跟仙剑98、金庸群侠传画面差不多），剧情方面短暂。打到郭靖到桃花岛与老顽童被关，然后解开黄药师的桃花阵，接着就结局了。\n\n该游戏有一优点就是剧情没 PS 射雕那么夸张，剧情还是跟原作有很多相似之处。

game: 江南才子唐伯虎
file: 江南才子唐伯虎.zip
sort-by: 004
developer: 江南才子唐伯虎
description: 《江南才子唐伯虎》是智冠电子公司于1999年发行的一款角色扮演游戏，此游戏节奏明朗，打斗诙谐，是一款不错的轻快风格游戏。\n\n游戏采用的是45度俯视的视角。在游戏中，玩家扮演风流公子唐伯虎，在游戏中为了追寻八位美女而展开冒险。游戏中的唐伯虎必须勤练文才与武功，并寻找传说中的宝物，破解敌人所埋设的神秘关卡及美人亲朋好友的百般刁难。有时候仅仅依靠唐伯虎的满腹经论是解决不了这些问题的，所以在游戏中也少不了一般游戏中的战斗场面。在游戏中的战斗方式是采用独特的能力战斗模式，单靠武力在游戏中无法通关，只有在耐心修炼各种武林秘笈的同时，不断提高唐伯虎的文比数值，这样才有可能以绝世才子的美誉顺利的抱得美人归。

game: 鹿鼎记
file: 鹿鼎记.zip
sort-by: 005
developer: 鹿鼎记
description: 《鹿鼎记皇城争霸》一款比较忠于原著的的老游戏，游戏剧情以金庸小说《鹿鼎记》进行改编，大约完成原著的前半部分，由韦小宝遇茅十八开始，直到金阁寺康熙父子团聚为止。\n\n讲述从小在扬州妓院长大的韦小宝，以不会任何武功之姿态闯江湖各大帮会，周旋于皇帝朝臣之间并奉旨远征云南、俄罗斯之故事,塑造了一个与传统侠客完全不同的小人物形象，并借这个形象讽刺了一些道貌岸然的伪君子和迂腐顽固的思想，表现了民族统一的思想，整个游戏大抵忠于原著，并没有偏离太多，游戏中剧情对话都比较熟悉，战斗相当简易，不需要太多练功，可以好好欣赏剧情。

game: 轩辕剑1
file: 轩辕剑1.zip
sort-by: 006
developer: 轩辕剑1
description: 《轩辕剑》是1990年大宇资讯股份有限公司研发的单机角色扮演游戏，为该系列的开山之作。\n\n该游戏讲述人神魔共存的时代，轩辕剑侠士领导抵抗魔军，最后同归于尽。十六年后，身为轩辕剑侠之子的主角燕赤霞，踏上江湖开始调查原因。该游戏是大宇资讯股份有限公司第一套角色扮演游戏游戏，充满现代节奏感的中国音乐，是首套中文古典中国风味游戏，并开拓当时自制游戏的新领域。

game: 轩辕剑2
file: 轩辕剑2.zip
sort-by: 007
developer: 轩辕剑2
description: 《轩辕剑贰》是大宇资讯旗下经典单机角色扮演游戏《轩辕剑》系列的第二部作品，本代作品剧情延续初代故事，进行了比较完整的补充。主角姓名也作了更改。首次使用水墨风格画面，在当时绝无仅有。\n\n从这一代起，《轩辕剑》系列参考《山海经》和《博物经》等史料制作物品和道具，作品开始具有完全的中国味道，确立了全系列的游戏特色与风格，并初次显露出一代大作风范。\n\n故事讲述了原本过着与世无争日子的主人公何然，因为某种巧合而被卷入一场人魔之战中(见轩辕剑一代情节)，也因此得知自己是轩辕剑侠的后代，开始追查当初人魔大战的经过，同时探究这名恶神的真实身份。何然在旅途中遇见了年纪与自己差不多，且满怀正义之心的年轻黑衣侠杨坤硕，接着又认识从小在凤凰塔长大，且被妖咒附身的美丽小姑娘江如红，三人在机缘之下巧遇，又难得年纪相当，于是便结伴同行，共闯江湖。

game: 轩辕剑外传 枫之舞
file: 轩辕剑外传 枫之舞.zip
sort-by: 008
developer: 轩辕剑外传 枫之舞
description: 《轩辕剑外传：枫之舞》是大宇资讯旗下经典单机角色扮演游戏《轩辕剑》系列的第三部作品，也是系列首部外传作品。本作以战国时代周威烈王六年（公元前420年）为背景。\n\n本作游戏沿用二代引擎，但讲述了另外一个架构于真实历史背景的故事，并因此获得巨大的反响，成为轩辕剑系列划时代的作品。主角辅子彻是战国时期思想家和科学家墨子的弟子，因为发现了鬼谷子的弟子蜀桑子（桑净）的阴谋而开始踏上江湖。从这一款作品开始，机关术逐渐占有了重要地位,炼妖系统初显锋芒，它作为名作的同时也是《轩辕剑肆：黑龙舞兮云飞扬》的前传，为肆代的曲折善恶观埋下伏笔，同时也让墨家的故事走入这个传奇的世界。

game: 封神演义
file: 封神演义.zip
sort-by: 009
developer: 封神演义
description: 《封神演义》是在DOS下运行的以神话故事《封神榜》为剧情背景的一款战略模拟游戏，采用了棋盘格式回合制战斗模式。\n\n游戏把背景设置在一个人仙妖共存的世界，天地间模糊的分野。本作耐玩性高独特的五行技能以及各式各样的武器让你回味无穷。游戏中还穿插了一些法宝系统，供玩家了解封神演义里的各种法宝，游戏中摄人心魄的场景、超大量的招数动作以及必杀合体技能，让你无时无刻感受到这款游戏的不同之处。

game: 大明英雄传
file: 大明英雄传.zip
sort-by: 010
developer: 大明英雄传
description: 《龙腾天下之大明英雄传》是智冠1993年出品的策略游戏，游戏以元末明初时代为背景，共分为至正十年、至正十八年、至正二十三年、洪武元年等四个时期，抗元各路人马之间的争霸故事。玩家可以同时扮演１～４个（包括元朝），也可以设定不同的困难度。

game: 剑侠情缘
file: 剑侠情缘.zip
sort-by: 011
developer: 剑侠情缘
description: 《剑侠情缘》是西山居工作室发行的中国第一款侠客RPG游戏。\n\n游戏以宋朝年间，金战为背景，讲述其游戏的武侠客客孤独的林类传奇。讲述了南宋年间的一段武林故事。共有6个结局，结局是救出岳飞。此游戏属于即时动作RPG，所以遇敌便即刻战斗！而有些剧情需把画面上所有的敌人清光，才会进入后续的剧情；所以若有剧情没延续，就要整个画面全找找，看有没有躲藏的小兵。

game: 阿猫阿狗
file: 阿猫阿狗.zip
sort-by: 012
developer: 阿猫阿狗
description: 《阿猫阿狗1》是1998年度最酷的新世代RPG游戏。\n\n在游戏中，一个建立在火山口上的超现代化都市，十二岁的男主角乐乐，看见了高耸参天、巍如巨人的黑色巨塔──这就是《阿猫阿狗》后期超强敌人大都市企业之总部！为了不让大都市企业对故乡木桶镇不利，乐乐率领着他那群猫猫狗狗的好同伴们，上天下海，从阴森诡异的 地下墓穴、荒无人烟的不毛岛，打到充满科技颓废的后现代都市、神秘莫测的古代金字塔遗迹！敌人从路上的猫猫狗狗，一路发展到捕狗队、玩具兵团、黑社会坏蛋、强化武装警卫、下水道异变兽，到后期惊人的古代木乃伊怪兽、改装机械人、武装变形机器屋…等等，奇想天外的创意，出人意外的发展，别出心裁之声光。

game: 炎龙骑士团1
file: 炎龙骑士团1.zip
sort-by: 013
developer: 炎龙骑士团1
description: 《炎龙骑士团》是由台湾汉堂国际资讯1994年出版的回合制棋盘战略角色扮演游戏。\n\n故事起源在一个虚构的幻想世界中，曾发生过代表守序的人类及圣族、与代表邪恶的魔族俩方之间的战争。之后终由圣族组成的精英战士，将魔族首领“大邪神”击败并封印在一处岛屿上，才结束了这场纷争。而人类一方则在该岛屿上创建名为“罗特帝亚”的新国家。

game: 炎龙骑士团2
file: 炎龙骑士团2.zip
sort-by: 014
developer: 炎龙骑士团2
description: 《炎龙骑士团》是由台湾汉堂国际资讯1995年出版的回合制棋盘战略角色扮演游戏。\n\n在大部分战棋游戏的第一关仍坚持让玩家通过逃跑来训练基本操作的时候，《炎龙骑士团2》就已经毅然地让玩家们在第一关花式死亡了，完美的体现了汉堂游戏的高难度特色。\n\n汉堂在前作的经验上对FD2做了大量的改进，游戏的平衡性达到了一个空前的高度，多达32个性格各异的角色、众多的隐藏要素、增强了的全屏战斗画面。游戏剧情紧接上作，已经是罗特帝亚国王的雷特有意传位于武神转世的索尔，偏偏生性不喜拘束的索尔根本无意成为一国之君，便拉着好友去后山练剑发泄一下，无意中“捡”到失忆女孩悠妮，于是不爱江山爱美人的索尔自告奋勇帮助悠妮治疗失忆症，然而更艰辛的冒险在等待着他。

game: 炎龙骑士团外传 风之纹章
file: 炎龙骑士团外传 风之纹章.zip
sort-by: 015
developer: 炎龙骑士团外传 风之纹章
description: 《炎龙骑士团外传：风之纹章》在索尔完成了2代《炎龙骑士团：黄金城之谜》的冒险旅行后，回到罗特帝亚继承了王位，虽然励精图治，使罗特帝亚成为了当时最强的军事大国。但是由于索尔天性豪爽刚直，与宫廷中那种庄重的气氛始终格格不入，隐忍了十多年后，终于忍不住来个“离家出走”，溜到马拉大陆去透透气。谁知这个举动却给阴谋家带来了可乘之机，他们派人假冒索尔，混进了罗特帝亚，将罗特帝亚搞得一团糟，还到处派人搜捕索尔，结果索尔身中巨毒，危在旦夕！所幸危急之时，遇见了男主角兰迪斯！这个事件是巧遇，也是命运之神的安排，一个是旧时代的英雄，一个是新时代的勇者，两个人在生命的旅途中交会，仿佛两颗巨星般瞬间发出闪耀的光芒。索尔在疗伤的日子中，得知兰迪斯的父亲已经去世，母亲也在其幼年时失踪，于是劝说兰迪斯与他结伴同行。在索尔的殷勤劝诱下，兰迪斯为了寻找失踪的母亲，答应离开故乡，踏上未知的探险旅程……

game: 天使帝国1
file: 天使帝国1.zip
sort-by: 016
developer: 天使帝国1
description: 《天使帝国1》是由大宇资讯1993年制作发行的角色扮演策略战棋类电脑游戏。\n\n拉那洛族的女帝「海拉」逐渐显露统一大陆的野心，并不停侵犯瓦尔克丽族的边境。为了保卫国土，玩家必须扮演瓦尔克丽族女帝的妹妹「妮雅」，率领军队抵抗拉那洛族的攻击。\n\n既然是只有女性的世界，登场的美少女角色自然是《天使帝国》系列的一大特色，制作小组赋予登场人物独特的个性：临危不乱的妮雅、聪明伶俐的希蜜、精明干练的琴斯、豪放不羁的蒙欣曼等，都是令玩家印象深刻的角色，人物的互动也是游戏的一大乐趣。\n\n游戏也具备多元化的职业，其中包括锐不可当的圣战士、造型华丽的圣龙骑士还是法术破坏力强大的超魔士等职业。敌方的部份也有许多特殊兵种：魔兽战士、兽骑士、邪剑战士等。

game: 天使帝国2
file: 天使帝国2.zip
sort-by: 017
developer: 天使帝国2
description: 《天使帝国2》是由大宇资讯有限公司在1994年底推出的游戏。\n\n它比第一代更精彩，曾在国内的游戏排行版上久居不下。游戏采用了全动画战斗画面；在战场上导入了NPC系统和过关条件；新增了全体命令，并全程支持鼠标。游戏中共有5大系35种职业，10余首动感插曲；游戏难度分四种：过关斩将、势均力敌、困难重重、无法无天。

game: 三国志雄霸天下
file: 三国志雄霸天下.zip
sort-by: 018
developer: 三国志雄霸天下
description: 《三国志之雄霸天下》是一款战棋游戏，不过游戏中也融合和RPG的特色。\n\n玩家在大地图上可以进入商店，可以与人对话，并且游戏中玩家的计谋一开始是没有的，需要玩家思考，而思考出的计谋是不确定的，这也增加了游戏的变数，游戏的内容偏向搞笑风格。\n\n有单人模式和多人模式两种。单人模式主要以闯关的方式进行，一共有9关，剧情大致均按史实安排。多人模式则再区分为赤壁之战、三国鼎立、三国演义等三种，前2种为三家对抗战，后者则仍以闯关方式进行。

game: 天外剑圣录
file: 天外剑圣录.zip
sort-by: 019
developer: 天外剑圣录
description: 《天外剑圣录》是台湾汉堂国际出品的第一款RPG武侠神怪游戏，被视为启蒙“天地劫”系列的作品。\n\n妖魔界之王邪皇鬼率一干妖等欲征服人间，而天界下凡的剑圣·武英仲，遂率领侠义志士与之争战。剑圣大败邪皇鬼，并将妖魔界与人间的信道封死，终而得到最后的胜利，但是剑圣也因此元气大伤，不久人世。剑圣在临死前，将其剑法秘籍传与一樵夫，此樵夫后来创立蜀山剑派，行侠仗义，誓斩妖除魔为己任。然而，多年以后，妖魔并起，蜀山剑派不敌而几遭灭门，仅剩一脉香烟——幼子杨承武被一道姑救起。十八年后，杨承武长大成人，回到了蜀山，肩负起消灭欲为害人间的血阴教和邪皇鬼与重建蜀山剑派的重责大任。

game: 乱世伏魔录
file: 乱世伏魔录.zip
sort-by: 020
developer: 乱世伏魔录
description: 《乱世伏魔录》是精讯资讯1993年出品的游戏。\n\n这是一款风格迥异的武侠风游戏，游戏以鬼面人的暴乱为开端，讲述一个保家卫国，消除邪恶的精彩故事。在魔幻的世界中，玩家将展开一场寻找身世的旅程，充满传奇的剧情，带给玩家更多的刺激体验。卡通Q版的游戏画面，充实了游戏内容，增添了游戏的视觉效果，在当时展现了高水准的游戏画面效果。

game: 狂龙传
file: 狂龙传.zip
sort-by: 021
developer: 狂龙传
description: 《狂龙传》是一款由佳帝安出品的角色扮演类游戏。\n\n剧情描述中京国受黑十字帝国的压迫，人民组成叛洋团反抗，而主角却因缘际会卷入此项争斗，最后带领中京国人民打败黑十字帝国，双方终而签订平等互惠条约。整个游戏的剧情并不长，且影射中国清朝时期受西方压迫的史实，反洋的意味颇浓。

game: 爆笑水浒传
file: 爆笑水浒传.zip
sort-by: 022
developer: 爆笑水浒传
description: 《爆笑水浒传》是汉堂出版的大富翁类游戏作品，这次是拿各路水浒人物开涮，有正有邪。

game: 爆笑三国志
file: 爆笑三国志.zip
sort-by: 023
developer: 爆笑三国志
description: 《爆笑三国志》是汉堂出版的大富翁类游戏作品，以三国人物为主，共分为天下大乱、群雄割据、三国鼎立等三个时期，玩家可以任挑各时期内定四个人物中的1～4人。\n\n游戏的主要规则为没有武将保护时中伏，或金钱用光又无武将可变卖时为输，因此武将成为本游戏中最重要的资产。武将的来源除了一些突发事件或使用计策获得外，最主要的便是购入，而购入的金钱来源除了绕一圈固定发放的金钱外，也和占领的城池有关。当踏上别人的城池时，可选择缴交过路费，亦可指派武将强加占领，但是否能占领则要靠武将个人的能力。总之，这款游戏胜负的主要因素，几乎都在武将的多寡，要是运气背些，遇到如单骑突围或过五关斩六将等一次损失多位武将的事件，几乎可说即将败定，和一般的大富翁游戏有些差异。

game: PC原人2
file: PC原人2.zip
sort-by: 024
developer: PC原人2
description: 《PC原人2》最初是Amiga电脑上的游戏，后移植到PC。\n\n你必须挥舞着棍棒， 在原始时代寻找你的食物， 吃是你唯一的目标， 当然一路上阻碍你的恐龙或生物都要用棍棒驱逐. 游戏的各种物品造型都非常有趣(如敌人， 食物)， 画面的构色也非常活泼， 最重要的是游戏操作流畅， 使得耐玩程度大增. 各关最后的大型魔王也是游戏一大特色。二代比一代有着更优美的画面， 更流畅的操作， 还有全新的关卡和各式各样的怪兽. 二代去除了一代中要找到所有食物才能过关的条件，玩家唯一需要的只有敏捷度， 挥舞手中的武器， 努力过关。

game: 超级医生
file: 超级医生.zip
sort-by: 025
developer: 超级医生
description: 《超级医生》是精讯资讯1995年出版的一款医院模拟游戏。\n\n游戏主角是一名漂亮的医生，玩家要帮助主角在五年之内升为医生院长之职。游戏还是蛮有趣的，需要诊断病人的病情，还要和同事做好沟通的工作，提升经验值和人缘值，这样才能更早晋升。游戏中还附带了一些医学参考资料，玩家可以根据资料来使用医疗器械。玩家需要从实习医生开始，随着医学技术提升慢慢升级为住院医师、主治医师，最后成为一位名医，还赢得所有人的尊重和喜爱。玩家们一定要加油哦，在游戏中也能学到很多医疗的知识。

game: 疯狂医院
file: 疯狂医院.zip
sort-by: 026
developer: 疯狂医院
description: 《疯狂医院》是精讯资讯1993年出版的一款医生模拟游戏。\n\n游戏的主要目标便是在5年以内让主角升至院长职位。在游戏的过程中，玩家必须诊断、医治病人，并与同事间互动，以提升经验值、知名度、魅力、人缘、考核等属性，逐步升迁至院长一职。游戏最特别的地方，便是诊治病人的部份，玩家必须运用各种诊断技术研判病因，再使用各项治疗器材帮病人治疗，而游戏本身也提供了一些医学参考资料，可提升玩家的医学知识。不过病人的对话变化并不多，因此玩到后来只要出现对话，大概马上便知道是何种病，而不必再多费时间诊断了。

game: 主题医院
file: 主题医院.zip
sort-by: 027
developer: 主题医院
description: 《主题医院》是牛蛙公司（Bullfrog Productions, Ltd.）开发的模拟经营游戏，于1997年3月31日在美国发行。\n\n游戏有多人互动、员工养成系统等新鲜玩法，还有着更丰富的游戏内容。玩家扮演一家新开的医院的院长，需要在游戏内设计和经营医院，同时要应付病人的投诉、疾病、紧急情况和传染病等情况。和其他牛蛙的游戏一样，《主题医院》充满了很多古怪和幽默的元素。《主题医院》完全继承了《主题公园》的优点，趣味性和游戏性都很高。

game: 美少女梦工厂1
file: 美少女梦工厂1.zip
sort-by: 028
developer: 美少女梦工厂1
description: 《美少女梦工厂1》是由日本Gainax公司发行的系列作品第一代，是一款模拟养成游戏，已发售9部作品及1部动画。玩家在游戏中要扮演退役勇者，养育收养来的女孩至18岁，期间可透过学习、打工来改变少女的能力值，按发生的事件以及不同的能力值来决定少女的将来。

game: 美少女梦工厂2
file: 美少女梦工厂2.zip
sort-by: 029
developer: 美少女梦工厂2
description: 《美少女梦工厂2》是著名养成游戏系列《美少女梦工厂》的第二作。\n\n相比之前的一代，本作加入了诸多大量细致的养成数据系统，父女之间的交流对话、以舞台剧的子视窗表现女儿学习、工作表现的动画以及大幅强化的武者修行系统，获得了超过前作的高度评价。游戏上市后反响热烈，随即发行了多种音乐CD、广播剧CD、小说、漫画、收藏卡、电话卡、手办、桌面CD等周边商品，被代理至亚欧各国，成为系列中流传范围最广的一作

game: 明星志愿
file: 明星志愿.zip
sort-by: 030
developer: 明星志愿
description: 《明星志愿》是中国台湾大宇资讯在1995年开发的的系列模拟经营养成游戏。\n\n游戏中玩家需要扮演“绮丽之梦”的经理，必须两年内培养三位明星并拿到奖项，让他们在演艺圈中拿到各种奖项，而玩家也意外得知高中时代心仪的梦中情人周映彤想往演艺圈发展，于是抓住这个机会创立了经纪公司，在新公司将碰到玩家高中时的暗恋对象：周映彤，从而力捧周映彤为演艺红星并俘获其芳心。

game: 大富翁2
file: 大富翁2.zip
sort-by: 031
developer: 大富翁2
description: 《大富翁2》是由台湾大宇资讯旗下狂徒制作群所开发的一款强手棋类休闲桌面游戏。\n\n本作是《大富翁》系列第2作，也是真正奠定后续大富翁规则的一代。《大富翁2》的最大特色，就是提供了许多有趣的特殊卡片及神仙附身的效果。三十六种卡片张张都有不同的功用，例如均富卡可以将所有人的现金平分，怪兽卡可以将一栋建筑物彻底夷为平地。遇到不同神仙后，他们会附身七天并施展各自的法力来帮忙或陷害，增添了不少变量及乐趣。《大富翁》系列中最古意、最有名的“阿土仔”也于此代担当重任，单人关卡中要骑着单车努力闯过台湾、香港、大富翁城三道关卡。

game: 大富翁3
file: 大富翁3.zip
sort-by: 032
developer: 大富翁3
description: 《大富翁3》承袭了上一代的优点及游戏架构，依然有华丽漂亮的界面及简单的操作方式，此代增加了信用卡、车站、机场、港口、警察局及地下钱庄等新内容。\n\n《大富翁3》的游戏人物多达12名，每位都有自己专用的台词及喜怒哀乐等活泼表情，让游戏玩起来更生动热闹。游戏的进行方式也有重大的变革，玩家可采用步行、机车及汽车三种方式选择不同数量的骰子前进，大大提高了游戏的自由度。游戏中提供了台北、台湾、大陆三个场景，三个场景各有其地方性独特事件、节庆及地域风格，如台湾有阿里山、大陆有万里长城。特殊节庆则有应景的背景加以衬托，例如国庆节的阅兵大典、圣诞节时白雪飘飘的景色，让玩家在游戏中也能充分体验节庆气氛。

game: 银河英雄传说3
file: 银河英雄传说3.zip
sort-by: 033
developer: 银河英雄传说3
description: 《银河英雄传说3》是一款纯粹的战略游戏，剧情根据日本流行科幻小说《 银河英雄传说》改编而成。\n\n在进入战场前，《银河英雄传说3》都只不过是一个平凡的战略游戏，但是进入战术模式，就成为一个特异的存在。基于“点”的移动，相对于其他的基于“格”的游戏，可以说更接近于真实的战场（当然是指原著中的“真实”）而非接近于战棋。而且，舰队的阵型变化，回转，正面侧面背面作战的不同，以及舰队的视野这些都已经在这代中基本得以体现。战术阶段分为移动阶段和战斗阶段，所有的舰队都在同时移动，在战斗阶段根据指挥官的能力先后开火也是《银英传》系列游戏的又一个特点。

game: 皇帝
file: 皇帝.zip
sort-by: 034
developer: 皇帝
description: 《皇帝》是1996年由台湾全崴资讯C&E公司制作发行的一款角色扮演策略类游戏。 \n\n玩家在游戏中扮演皇帝，领导你的大臣们，处理国家政治、军事等各项事务。除了日理万机，你还要抽空饱读诗书，学习琴棋书画，甚至教育子女。游戏过程包括政务、军事、后宫等等各种皇帝所常遭遇的事物。游戏本身则很像一般的策略游戏，只是其目标并非消灭各国、统一天下，而是必须扮演皇帝的一生。

game: 皇后
file: 皇后.zip
sort-by: 035
developer: 皇后
description: 《皇后》是台湾天堂鸟资讯有限公司于1997年开发的一款中式养成游戏。\n\n玩家需要扮演一位商人，将一位女孩在12至18岁间，用各种方法把她抚养成具有皇后资质的女性。《皇后》具有友好的全中文界面，诙谐的对话，让玩家在轻松愉快中抚养着“女儿”长大。人物造型生动活泼，各种人物的服饰随季节的改变而变化，景观细致入微，色彩绚丽而淡雅，生动地再现了盛唐时代的风土人情。声效、音效也做得较好，几十首伴乐采用CD音源，与环境相融相衬，有身临其境的感觉。

game: 模拟城市2000
file: 模拟城市2000.zip
sort-by: 036
developer: 模拟城市2000
description: 《模拟城市2000》是由Maxis出版发行的一款模拟经营类游戏，是模拟系列游戏的鼻祖。\n\n游戏要在一片荒地上建造一座理想的城市。游戏画面是45°的3D立体视角，三段式的放大缩小功能和90°的旋转视角功能，这样能随时随地、多视角地观察城市的建设情况，尽情地描绘自己城市的宏伟蓝图。 整个城市建设的合理程度如何，是否让市民满意，在很大程度上决定你在任期中的努力。在建设城市的过程中，市政顾问可随时为你提出建议，有关部门还会为你提供一张详尽的财务报表。提供各种数字和图表分析，使你更好地掌握城市的状况，帮助你决策。

game: 魔神战记2
file: 魔神战记2.zip
sort-by: 037
developer: 魔神战记2
description: 《魔神战记2》是由大宇公司在1996年出版的一款角色扮演类游戏，是中文中世纪骑士风格RPG始祖，画面、剧情到战斗系统在当时都非常超前。\n\n游戏讲述的是魔皇帝想要收集三件神器以得到长生不老，玩家将扮演主角亚特斯去阻止这个邪恶皇帝的行为。魔神战记2游戏中各式各样的迷宫及陷阱等着你去摸索，更有众多隐藏的物品等你来发掘，加上美妙绝伦的音乐让你欲罢不能。

game: 三国志 英杰传
file: 三国志 英杰传.zip
sort-by: 038
developer: 三国志 英杰传
description: 《三国志 英杰传》是一款由光荣出品的角色扮演、历史模拟、战争游戏混合体的单机游戏。\n\n游戏故事与""三国”原著颇有关联，而且免去了繁琐的练兵、种田，并提供64种道具及30余种策略，让玩者在战场上杀得淋漓尽致。在音效音乐方面，作为一个容量不大的游戏，也颇为不俗。在操作方面完全支持鼠标，简便易行。

game: 三国志4
file: 三国志4.zip
sort-by: 039
developer: 三国志4
description: 《三国志4》是日本光荣公司《三国志》系列游戏中里程碑式的作品，它的操作系统彻底抛弃了以往键盘式的操作方式，而改用鼠标进行操作。\n\n游戏的画面较系列的前作也有了长足的跃进。但是，游戏中最大的改变，莫过于出场人物的设定了。在人物除了以往的一般能力(即数值属性)之外，还添加了24种特别能力。人物与君主间的关系，也加入血缘因素、与隐藏的君臣相性关系，使得游戏中有一种强烈的人本主义色彩。军事行动方面，主要还是传承了三代的模式，分为野战和城战2部分，攻破城门后守方又没有退路时可选兵力或者武力决斗。各种谋略的组合变化在这一代中占据了重要地位。

game: 命令与征服
file: 命令与征服.zip
sort-by: 040
developer: 命令与征服
description: 《命令与征服》是美国Westwood Studios公司在PC上发行的一系列即时战略游戏，游戏最早于1995年上线。\n\n上个世纪90年代是RTS游戏的黄金时期，四大IP《帝国时代》、《星际争霸》、《魔兽争霸》和《命令与征服》各展身手。其引人入胜的故事、角色和满足玩家身为策略家在战场中纵横驰骋的梦想，这些内容都曾给我们带来无数美好的回忆。在《命令与征服》系列中，初代已经是一款品质十分优秀的游戏。它确立了这个IP最底层、最核心的机制和玩法。

game: 毁灭战士2
file: 毁灭战士2.zip
sort-by: 041
developer: 毁灭战士2
description: 《毁灭战士2》是id software在1994年发行的一款FPS类动作冒险类游戏。\n\n在《毁灭战士2》中，玩家将要扮演一名海军陆战队的战士Phobos，需要面对各种各样的怪物，故事紧接着前作展开，玩家被再次带到了一个无名的火星空间内，在这里需要闯出一条从这个地狱逃离的路。在Phobos进行了殊死搏斗，并且摧毁了Deimos和整个地狱后，玩家扮演的战士终于回到了地球，但是紧接着发现自己沦为了外星人侵略的一个受害者。\n\n游戏一共32关，其中有2关是隐藏任务。毁灭战士2在武器上得到了改良和增加，一共有8种武器，分别是：拳，手枪，单筒散弹，双筒散弹，机枪，火箭筒，等离子炮，巨型怪枪。

game: 大航海时代1
file: 大航海时代1.zip
sort-by: 042
developer: 大航海时代1
description: 《大航海时代1》 是由日本光荣公司1990年制作的航海冒险类游戏。\n\n《大航海时代》系列大都具有较大的游戏自由度，使玩家得以不完全拘泥于游戏的任务设定，而能在各地城市中自由地进行交易，筹集资金。玩家可通过商业贸易、地理冒险和战争的方式提高自身的声望。\n\n在《大航海时代1》中，玩家被设定为葡萄牙的少年而有雄心复苏，却生活在没有贵族家庭的公子：莱昂。的游戏目标为家庭从前的荣誉，并实现莱昂的梦想。在世界各地有这些中立港口，玩家可以对港口进行港口，使被投资的港口达到葡萄牙的范围。玩家可以通过发现港口、与其他商队及合作投资战并击败对方以提高莱昂的前景。

game: 大航海时代2
file: 大航海时代2.zip
sort-by: 043
developer: 大航海时代2
description: 《大航海时代2》是光荣公司的成名作，于1994年推出。也是《大航海时代1》的后续作品。\n\n它的剧情相当优秀，画面在那个时期来说也应该是一流的。它十分容易上手，任务为多线式，而且很开放，完全不必按照剧情游戏。而这也正是它的魅力所在，不论你怎么玩，你都能获得无穷的乐趣。同一个人，你玩多遍也不会生厌。就算在今天，它也可以算是一个优秀的游戏。它是绝对的经典。如果说你想成为一个玩家，你就不能不上《大航海时代2》这一课。

game: 太阁立志传1
file: 太阁立志传1.zip
sort-by: 044
developer: 太阁立志传1
description: 《太阁立志传1》是日本光荣于1993年发行的一款策略类游戏，玩家主要通过扮演日本战国时的风云人物丰臣秀吉（1537-1598年，原名木下藤吉郎），并以史实的人物和事件设定，构造出一个日本战国的乱世英雄时代。\n\n丰臣秀吉是出身最寒微的权臣，从家奴到家臣，从织田家的大将一直到官居一品关白，为人臣之极，成为名副其实的天下人。这段辛苦的奋斗史，再加上风云变幻的日本战国时代以及当时众多的英雄人物，使玩家能够在历史的沧桑分合中，感受小人物的坎坷经历。

game: 信长之野望 霸王传
file: 信长之野望 霸王传.zip
sort-by: 045
developer: 信长之野望 霸王传
description: 《信长之野望 霸王传》是由日本光荣推出的策略类游戏。\n\n玩家扮演的织田信长是日本历史上的传奇人物，曾率大军消灭了日本的圣山里高野，而被人称为“第六天魔王”。织田信长所处的室町时代后期，幕府内部争权夺利，诸侯群雄割据，是日本的战国时代。光荣公司为信长写的游戏也有很多集。野望在日语中是野心的意思。游戏要求将日本64个诸侯国170多个城池纳入自己的版图，升任为征夷大将军。本游戏出场人物多达900多名，武将的个性、能力值皆有不同。有些能力值还设计成隐藏数值，增加了玩家知人善任、调兵遣将的难度。

game: 信长之野望 天翔记
file: 信长之野望 天翔记.zip
sort-by: 046
developer: 信长之野望 天翔记
description: 《信长之野望 天翔记》一款骨灰级的策略类游戏大作，常常被光荣公司的老玩家喻为《信长之野望》系列的最高成就。\n\n尽管其游戏画面、音乐和人物设定在如今的玩家看来显得甚是鄙陋，但是当年它在PC平台推出时所带来的感动也许是现在的一些挑剔的玩家所不能理解的。\n\n游戏背景设定在公元16世纪日本战国时代，依旧是织田信长所走的统一全国的路线，但游戏形式的不同就能带来翻天覆地的变化。这一代中共有3个剧本，二百一十三座地池，这在同类型的SLG中是很罕见的。但与《霸王传》不同，《天翔记》中不需要一座座攻陷城池，而是可以同时攻打邻近好些城市。这使得游戏的枯燥性大为降低。而“军团委任制”的引进，更使得游戏的重点性得以突出。

game: 鬼马小英雄
file: 鬼马小英雄.zip
sort-by: 047
developer: 鬼马小英雄
description: 《鬼马小英雄》是一款汉堂国际在1996年发行角色扮演游戏，以3D斜角画面呈现，采团队回合方式战斗。\n\n剧情描写少林弟子了凡及了空因其师父被诬陷杀害住持方丈，于是下山调查，才发现这原来是南宫博勾结清廷，预备颠覆武林的阴谋，最后了凡一行人打败了南宫博，阻止了一场武林浩劫。游戏的剧情设计得相当有趣，战斗的设定上也难易适中，只是迷宫稍嫌复杂了些。

game: 富甲天下
file: 富甲天下.zip
sort-by: 048
developer: 富甲天下
description: 《富甲天下》是一款由光谱资讯推出的棋类游戏。游戏在画面上采用了3D造型，人物做成可爱的Q版，开场动画也是妙趣横生，只是音乐稍嫌单调。游戏规则与大富翁类似，玩家通过点击转盘决定所走点数，经过不同的地区会遇到各种各样的情节，游戏还有特别战斗系统，使游戏更富有趣味性。\n\n游戏规则同大富翁类游戏，通过点击转盘决定所走的点数，若点数合适，使主角走到城池的位置，如城市无人占领，则可占领城池，最好派一员大将带领一些士兵镇守。此后对手路过你的城池就必须向你交税，否则则须宣战。如果城池已为他人占领，同样可选择交税或交战。如果选取交战，对方战胜了则交双倍的税款，我方战胜，则不必交税。反之亦然，公平合理。

game: 嬉笑春秋
file: 嬉笑春秋.zip
sort-by: 049
developer: 嬉笑春秋
description: 《嬉笑春秋》是一款台湾的DOS游戏，游戏的风格类似于大富翁。\n\n《嬉笑春秋》拥有一个简直是胡说八道的故事背景，不过，非瞎掰不足以表现这个游戏的精髓—搞笑。在看完片头那段莫名其妙的故事介绍以后，你便可以从中国历代中十四个曾经称皇号帝的人物中选出四到六个，进行一统天下的争霸。游戏中提供了秦朝、唐朝、明朝等三个大小不一的版图，每个地图上散布着相对应数量的许多城池，由纵横交错的路线相互连接。每个参加的人物在游戏开始时都拥有一座主城，两名将领，以及固定数量的金钱和士兵。\n\n在轮流掷骰前进的过程中，你必须凭着有限的本钱，加以统筹运用，逐渐茁壮自己的势力，将其它由电脑控制的对手或是你的朋友一个个地铲除掉，才能赢得最后的胜利。

game: 同级生2
file: 同级生2.zip
sort-by: 050
developer: 同级生2
description: 《同级生2》是由elf公司开发的一款冒险游戏，于1995年发行。\n\n本作是《同级生1》的续集，玩家在游戏中可以追求15个女孩（年龄范围从18岁至38岁)。\n\n在某个场合上见了美女，上去搭讪，然后，hehe……估计很多人也只有在游戏里YY的份。但92年《同级生》一代的出现却把这种YY的梦想变成了现实。绝对是H-game史上的一个里程碑，不夸张，一点都不夸张。当时顶级的CG水平，极高的自由度，相当不错的人设，青春的校园背景，尤其是完全创新的游戏方式，一下子让沉浸在电子小说方式的玩家们发现了新大陆。

game: 红楼梦之十二金钗
file: 红楼梦之十二金钗.zip
sort-by: 051
developer: 红楼梦之十二金钗
description: 《红楼梦之十二金钗》是台湾七彩狼工作室开发制作，智冠科技公司于1998年发售的h-game，其剧情源自中国古典小说《红楼梦》。\n\n游戏中一开始就提供给扮演贾宝玉的玩家一个“科举考试”的主线剧情，在三个月的时间里，玩家不仅要“好好学习”通过考试，还要按照剧情攻略居同样住在大观园中的姐妹们。偌大一个大观园，数十位姐妹的居所，完全没有指引，玩家随机选择地点则会触发不同的剧情和任务。\n\n《十二金钗》所包含的养成元素不仅局限在女角色们的好感度上，你需要通过各种方式来增加自己的八项数值，分别为：体力、才华、学业、灵气、豪气、人缘。

game: 金瓶梅之偷情宝鉴
file: 金瓶梅之偷情宝鉴.zip
sort-by: 052
developer: 金瓶梅之偷情宝鉴
description: 《金瓶梅之偷情宝鉴》是由台湾智冠1997年出品的h-game，剧情改编自金瓶梅小说，玩家的目标是培养能力以追求到9位小妾。\n\n游戏以培养书中男主人西门庆为主轴，必须在主角有限寿命中，透过各种活动或课程来提升包括魅力、持久力等十五项不同的能力。而最终目标则是将十位美丽的女主角依序迎娶回家，共组美满家庭，并且要产下一名男婴完成传宗接待任务。

game: 玉蒲团之未央生
file: 玉蒲团之未央生.zip
sort-by: 053
developer: 玉蒲团之未央生
description: 《玉蒲团之未央生》是天堂鸟1997年出品的h-game，改编自色情名著《玉蒲团》，玩家扮演未央生因为被人介绍貌美妻子，婚姻生活的不和谐而被迫外出学习各种房中之术，从此走上风流少年之路的故事。\n\n游戏分成不同的章节，每章节需要挑战的内容不同。比如第一章就需要在限时内学会足够的床上术满足妻子，否则就会被老婆休掉。而妓院什么的，就成为了类似RPG游戏里面的技能学习所，而学好的技能也不是简单的点击使用，还有技能搭配和体力平衡才能保证在“床上持久”。由于画面诙谐，用语偏普通民风，因此游戏玩起来有一种莫名的搞笑感。

game: 梦幻天使
file: 梦幻天使.zip
sort-by: 054
developer: 梦幻天使
description: 《梦幻天使》(fancy angels)是鹰扬通讯于1995年推出的一款SRPG游戏。是一个由男主带领少女们打倒魔人的经典故事。日系美少女画风搭配丰富的角色职业系统保证了游戏的可玩性，更有独特的突发事件机制——救助遇险少女。救助成功可以强化队伍，救助失败则欣赏工口福利。

game: 七英雄物语1
file: 七英雄物语1.zip
sort-by: 055
developer: 七英雄物语1
description: 《七英雄物语1》是一款由天堂鸟公司1995年发行的策略类h-game，游戏玩法上和《天使帝国》很类似。\n\n故事初始，一群强盗来到一个村庄，烧杀抢掠还对村长女儿进行侮辱，村长咽不下这口气先要玉石俱焚之时，机智的村民阻止了他并却说对付这伙强盗的方法唯有寻找一位勇士打抱不平维护村落，可偏偏村落却拿不出钱来雇佣这样的勇士，这时候，一位穷的叮当响的佣兵出现了并且被出来寻找为村落打抱不平的勇士的人相中。于是，佣兵乖乖的答应村落的要求，并且决定再去寻找六位勇士驱逐强盗。

game: 七英雄物语2
file: 七英雄物语2.zip
sort-by: 056
developer: 七英雄物语2
description: 《七英雄物语2》是一款由天堂鸟公司1996年发行的策略类h-game，随着第二代完美之作的横空出世，让《七英雄物语》系列游戏又一次进入巅峰之位。\n\n游戏讲述了大陆上的两大超级强国，“克莱思国”及“葛拉国”之间的战争，整整打了五十年之久，史称“五十年大战”。而战争的型态演变成持续的消耗战，无法有决定性的胜利；大规模的战役渐渐失去光彩，取而代之的是侦查部队的活跃及小型的游击作战。不料克莱思王国的同盟国“米亚国”突然叛变倒戈，投向“葛拉国”；於是史上最快的闪电作战开始行动；四万个“葛拉”兵迅速通过“米亚国”向“克莱思国”大本营侧面突击成功，造成“克莱思”军大混乱，於是“克莱思”军便迅速的彻离了“米亚国”。就在这一天，“克莱思国”的僧侣“蕾丽”带著一群孩子来到“米亚国”的高原上远足，在不知不觉中已身陷“葛拉”军的势力范围之中；在完全没有援助的情况下，“蕾丽”开始踏上护送孩子的艰辛旅程。

game: 八女神物语1
file: 八女神物语1.zip
sort-by: 057
developer: 八女神物语1
description: 《八女神物语1》（密码：一直选左上角的鸟），是天堂鸟公司于1994年推出的一款策略类h-game，以3D斜角画面呈现，采团队回合制战斗。\n\n剧情描写了太阳神殿被大魔王法拉攻陷，国王特洛斯流落在人间的儿子阿卡迪亚，乃四处找出八位女神，学得法术，最后打败法拉，解救自己父亲的故事。

game: 八女神物语2
file: 八女神物语2.zip
sort-by: 058
developer: 八女神物语2
description: 《八女神物语2》是天堂鸟公司于1996年推出的一款策略类h-game。\n\n剧情延续一代，但由角色扮演游戏改成了策略游戏，故事描写阿卡迪亚、美雅及八女神来到太阳神殿 正淮备消灭大魔头法拉时，突然出现风火水三精灵救走法拉，于是众人 再度踏上讨伐法拉的征途，最后终于消灭了法拉。整个游戏的剧情还算 可以，只是没有任何武器防具的买卖，也没有转职的设计，人物的能力 完全靠升级，而且升级前后的能力相差颇大，造成整个游戏几以练功为 主，所幸升级尚称容易，因此战斗上并不至于太困难。由于游戏的娱乐 性还算不错，因此仍值得玩家一玩。

game: 光明圣使团
file: 光明圣使团.zip
sort-by: 059
developer: 光明圣使团
description: 《光明圣使团》是由天堂鸟公司1995年发行的一款策略类h-game，游戏以2D画面显示，采团队单挑的回合战斗。\n\n剧情则描写主角丈和她的三个机械人伙伴，四处传播真实之爱教义的事迹。整个游戏的剧情非常的短，令人有完成度不足之感，且图片并不是很漂亮，因此不能算是个很好的游戏。不过游戏练功简单，当做小品游戏玩玩亦可。

game: 官能习教
file: 官能习教.zip
sort-by: 060
developer: 官能习教
description: 《官能教习》是一款由TETRATECH于1997年出品的h-game。\n\n故事描写主角的爷爷因不举，而以继承财产为条件，希望主角在一个月内培养出一个少女让他看了能恢复雄风。游戏的过程有点像《美少女梦工厂》，以排定课程来增加少女的各项技能，只是这些课程都有点日式的煽情成份，但游戏的图片颇为漂亮。

game: 闷绝性技王传说
file: 闷绝性技王传说.zip
sort-by: 061
developer: 闷绝性技王传说
description: 《闷绝性技王传说》是由Trush制作和鹰扬资讯1995年代理发行的一款h-game。游戏主要以女同性间的做爱战斗为主，利用发牌后牌中的道具进行攻击，先达到高潮的一方为输。整个游戏的困难度并不高，但图画、动画及文字都极具挑逗性。

game: ES方程式
file: ES方程式.zip
sort-by: 062
developer: ES方程式
description: 《ES方程式》是由Abogado Powers研发和天堂鸟1997年代理发行的一款h-game。\n\n是一部以兄妹畸恋为背景的侦探式恐怖灵异小说。故事由主角草雉三年前参与一项心理研究计划，调查被云头神附身的夜野杀人事件为中心开始展开，一连串当初参与人士的身亡，使得主角与侦探伙伴凉崎等人展开调查，最后驱除了云头神。由于剧情以时空与角色交错方式铺陈，不到后半，往往看不懂剧情的演变，而且大量以心理学进行探讨，使得阅读起来颇为吃力。不过其诡异恐怖的气氛，和该公司前作黑之断章相当，颇值得欣赏。至于色情图片也还可以，只是在剧情的张力下，色情的部份反而不是重点所在。喜欢看侦探小说的玩家，倒可以玩味一下这个游戏。

game: 超时空G点
file: 超时空G点.zip
sort-by: 063
developer: 超时空G点
description: 《超时空G点》是由天堂鸟公司1996年发行的一款h-game。\n\n故事讲述的是二战末期一个王牌飞行员被召唤到一个魔法和科技并存的世界里，为打倒邪恶的boss和解放圣龙而战。

game: 蓝色石榴石
file: 蓝色石榴石.zip
sort-by: 064
developer: 蓝色石榴石
description: 《蓝色石榴石 》是由Trush于1994年发行的一款h-game。\n\n故事讲述了在遥远的地方，有一个国家守护著附有精灵的蓝色石榴石，保佑著整个国家。不幸的在半年前，蓝色石榴石被偷走，身为守护者的公主妙子，身体日益缩小，变成和铝罐一样大了，于是藉由占卜的帮助，得知只有侦探诚史朗可以找回蓝色石榴石。妙子约诚史朗在工地见面，以皇家的至宝做为报酬，说服诚史朗帮忙寻回蓝色石榴石。

game: 魔界圣女传
file: 魔界圣女传.zip
sort-by: 065
developer: 魔界圣女传
description: 《魔界圣女传》是由天堂鸟公司1995年发行的一款h-game。\n\n故事描写一位高中女孩咪咪遇到魔法王国来的宝比，得到可变身的发饰，并协助宝比解决五位女孩的难题。整个游戏使用选单式操作，看起来像解谜游戏，实际上并未有解谜成份，而且属单线式剧情。在色情方面属静态图片加简易动画，但图片并不够漂亮，剧情也不够吸引人。比较特殊的是，在爱抚上每个女孩有不同的步骤及部位，必须依次而行才能过关。

game: 三姐妹
file: 三姐妹.zip
sort-by: 066
developer: 三姐妹
description: 《三姐妹》是JAST公司1996年出品的一款h-game，由飞鲸国际中文化并代理发行。\n\n剧情描写主角真田孝一因父亲被冈村昭三所害，被哥哥荣一派到冈村家调查，与冈村三姊妹友纪、绘美、理沙相处后，爱上了绘美并改变了想法，最后劝阻哥哥，但哥哥却不幸葬身火窟。整个剧情虽不算长，但编得还不错，且除了主线剧情外，游戏还有另外四条支线任务。游戏有多重结局，端视剧情过程主角的行为而定，再加上色情图片也还不错，因此具有相当的娱乐性。

game: Gloria 禁断之血族2
file: Gloria 禁断之血族2.zip
sort-by: 067
developer: Gloria 禁断之血族2
description: 《Gloria 禁断之血族2》是由C's ware于1996年发行的一款h-game。\n\n剧情描写主角为MIT大学学生，受某位贵族之邀做为其五位女儿之一的家庭教师的过程。整个游戏采用多线式结局，因此操作界面使用最常见的选单方式，不同的选择便会造成不同的剧情与结局。此游戏较特别的是，某些选择所造成的影响并非立即性的，而是会在其后的剧情发展才开始逐步不同，因此若要观看所有结局，势必各种选择的组合都要尝试过才行。而有些问题还必须动点脑筋才能答得正确，不过因为有答案可以选择，因此利用尝试错误法还是可以达到想要的结局。在色情方面则均为静态图片，美感上还算可以，剧情则稍嫌普通。

game: 梦见坡
file: 梦见坡.zip
sort-by: 068
developer: 梦见坡
description: 《梦见坡》（出现crack by cb按回车），是由天堂鸟公司1995年发行的一款h-game。\n\n剧情描写披萨送货小弟町田康平奉店长之命，前去梦见坡豪宅推销披萨，却意外发现该豪宅受欲望邪灵诅咒，幸由神社巫女铃子的帮忙驱除邪灵，救出众人，同时主角也找到了真爱。整个剧情并不长，为一单线剧情，但安排得相当紧凑且煽情，同时图片美工也不错，算是一个不错的h游戏。

game: 卒业旅行
file: 卒业旅行.zip
sort-by: 069
developer: 卒业旅行
description: 《卒业旅行》是日本JANIS出品台湾地区欢乐盒代理的一款h-game，原画风魔らい。\n\n故事讲述了主人公高桥贵之与美穗、朱奈、阿唯三个从小一起长大的好友为庆祝高中毕业到雪山去玩四天的故事。期间在旅馆、滑雪场、温泉等地结识了很多人，发生了一系列故事，而贵之本人能否在这四天里获得一份美好爱情呢？

game: 樱花的季节
file: 樱花的季节.zip
sort-by: 070
developer: 樱花的季节
description: 《樱花的季节》是一款JAST于1996年出品的一款h-game，也是一款经典的日本式恋爱养成游戏。\n\n剧情描写升至高中的主角修司追求 女孩的过程，而在剧情发展中，必须在8位女孩中挑选一位告白，成为最终结局。整个剧情在色情部份较少，而多着重在主角高中生活的人际互动中，在其他同类型的游戏中算是比较正常的一个。只是这样的设计， 对于那些纯粹为了看H图的玩家，会比较难耐些。

