collection: NEOGEO-CD
sort-by: 059
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\neocd_libretro.dll" "{file.path}"

game: 拳皇94
file: 拳皇94.chd
sort-by: 001
developer: 拳皇94
description: 《拳皇94》是日本SNK公司于1994年推出的一格斗游戏，作为SNK公司系列格斗游戏史上的一座里程碑，KOF94率先采用了3VS3的组队格斗方式，队伍的划分以国籍而定，更是集聚了SNK公司人气游戏的主角。以今天的眼光来看，《KOF94》那简陋的画面以及不够人性的选人系统（只能选队伍而不能自由组队），就连很多KOF粉丝都未必能接受。但这个伟大的游戏在格斗游戏历史上却是无可争议的里程碑作品，它获得了权威街机杂志GAMEST的年度大赏，力压CAPCOM的恶魔战士和SEGA的VR战士，当时的口碑可见一斑。3v3的战斗模式是格斗游戏史上的伟大发明。相比起之前1v1的格斗游戏，KOF94不仅能让玩家在一场对局中体验到更多角色的战斗风格，而且还要考虑排兵布阵的策略性，通过“田忌赛马”的方式去处理角色性能相克的问题。这个3v3的战斗模式不仅得到了格斗玩家的认同，而且在很多竞技游戏中以“KOF赛制”的名义被广泛使用。《KOF94》按照国家来分队，但墨西哥队却是由三个来自《龙虎之拳》的日本人，令人费解。除了3v3战斗之外，KOF94的另一个噱头就是“梦战斗”（Dream Match），也就是把不同格斗名作的角色汇聚一堂进行一场穿越大乱斗，把各个格斗游戏的爱好者都聚集在一起。除了SNK自家招牌格斗游戏《饿狼传说》和《龙虎之拳》之外，还有该社早年游戏《超能力战士》和《怒》中的角色，在此基础上又添加了几名原创角色以及人气爆棚的最终boss卢卡尔，《KOF94》的25人大阵容就此成立。以当时格斗游戏的标准而言，24名可选角色（最终boss不可使用）确实是个了不起的数字。良性游戏BUG一直以来都是KOF系列的“传统”，这些BUG能够给人带来不少惊喜，但却不会导致程序崩溃等恶性事件，所以还是蛮受玩家认可的，很多求胜派玩家甚至把这些BUG当作必须要掌握的高级技巧。把BUG当作技巧这种“无心插柳”的事情不仅仅发生在KOF系列身上，这种现象在电子游戏领域很普遍。比较著名的例子有初代《超级马里奥》中的金币砖块，以及《街头霸王2》中的普通技取消必杀技，最开始它们都是BUG。由于《KOF94》在国内没有那么流行，所以一般人对它的BUG也远不如以后的KOF那么了解。比较著名的BUG有麻宫雅典娜的投技接超必杀技（增加投技威力）、哈迪兰的手刀空挥后的高伤害吸血，以及大门的版边无限指令投等等。《龙虎之拳》中的“爆衣”福利也被还原到了《KOF94》及其重制版。剧情：一九九四年——世界各地的武术家同时都收到一封著者〖R〗的邀请卡，目的是邀请各格斗家参加由他举办的《THE KING OF FIGHTERS》格斗大会。当中，有著一名自小以能操纵火焰，年轻的草薙流古武术传人草薙京，凭着多年的领悟，他甚至能够打倒爸爸草薙柴舟，成为家族中实力最高的继承人。好胜的京，在接到邀请后，便同好友，包括爱出风头的二阶堂红丸，以及柔道奥运金牌得主大门五郎组成队伍，出战大会。原来主办者〖R〗，便是野心极大的    卢加尔RUGAL，他希望从K.O.F.94大赛中，吸引有真正实力的高手，然后亲自打败大会优胜者，并利用他的身体来铸造铜像，成为他的其中一个铜像收藏品京和队友打败所有对手，终于和卢卡尔对战，最后打败了卢卡尔。

game: 拳皇95
file: 拳皇95.chd
sort-by: 002
developer: 拳皇95
description: 《拳皇95》是日本SNK公司在1995年又继续推出的格斗游戏，KOF系列第2弹，大蛇篇的第一季。导入了组队编辑系统，玩家可以选择自己喜好的角色，组成队伍，并增添了许多新要素。作为草薙京的敌手的超级人气角色八神庵首次登场。《拳皇95》与KOF94相比较，KOF95最大的改变既是取消了以国家作为单位，而改为以人物为单位的选取方式， 并且追加了一种人物自由组合的设定，登场人物也有所改变，原KOF94的美国队三位角色不再登场，而新加入了几名角色。而新登场角色中不得不提到的就是格斗游戏史上的超人气角色八神庵。红色的长发，诡异的笑声，前卫的服饰，酷毙的造型，超强的实力使得八神庵在KOF95登场之后，迅速成为玩家最受喜爱的游戏男性角色。八神庵已经成为SNK的标志，KOF的象征。而在系统设定方面，前作中出现的可以打破对手防御的GUARD CANCEL防御破坏系统在能量槽蓄满后可以任意发出；同时在前作出现的侧身闪避追加了闪避攻击这一设定，并且在这一代开始强化了连续技这一设定，根据必杀技的强弱可以产生不同的连打效果，之后的每一代KOF，SNK公司都在力求连续技的华丽。华丽连续技也成为SNK系列格斗游戏的一大卖点。虽然KOF94已经令日本街机界感到惊艳，但不知什么原因，KOF系列到了95才在中国的街机厅真正火起来（97在模拟器领域火起来则是后话了）。《KOF95》相比起前作，画质有一定程度的提高，而角色动作则更加细腻华丽，打击感和特效也比较精美，总而言之一眼看上去就像是当时一线格斗游戏的水准。除了画面之外，《KOF95》的最大进化就是允许自由选人组队，这大大提高了玩家的策略空间，并使双方玩家的对局有更多的变化和看点。自由组队系统从此成为KOF系列的标准，而整队选人除了看特殊结局画面外，就没有什么特别意义了。《KOF95》给大家的印象是超高的伤害：无气时的庶民连招，或是气满时的一发重攻击或必杀技，就往往能造成一半以上的伤害；超必杀技的伤害往往在6成以上，而二阶堂红丸和比利的超必杀技则有近乎满血秒杀的效果。如果双方都是注重进攻的激进派，那可能只需要十几秒就能打完一小局游戏，这对于现在的KOF来说简直不可想象。就连《真侍魂》这种刀刀见肉的格斗游戏，因为重攻击出招慢、连续技匮乏等原因，伤害也没有《KOF95》这么夸张。虽然95的伤害看起来有点离谱，但实际玩起来的体验还是不错的。伤害高意味着游戏节奏的加快，几回合分胜负的感觉既爽快又刺激。同时，伤害高也就意味着有更多的绝地翻盘可能性，尤其是在剩下最后一个残血角色时连扳三小局反败为胜的场面，在以后的KOF中可遇不可求，但在《KOF95》中还是蛮常见的。

game: 拳皇96
file: 拳皇96.chd
sort-by: 003
developer: 拳皇96
description: 《拳皇96》是SNK公司于1996年推出的拳皇系列新作，在系统设定上96摒弃了前作成熟的系统设定，侧身回避这一设定修改为紧急回避，侧身回避只供指定人物使用，且无敌时间变短，同时追加了更加华丽的MAX超必杀。紧急回避动作、小·中跳跃的追加等，系统进行了大幅度的变更，更加享受游戏的快感乐趣了，京与庵的宿命之斗的相关描绘也到达了中期，终于大蛇一族的存在被明确了！“大蛇”之谜逐渐被揭露了。本作中，SNK将前作已经大受好评的系统整个进行了一次大手术，就连几乎没有什么负面评论的设定都进行了一定程度的改动。这不得不说是一种破釜沉舟的尝试，很明显，那条不太平坦的路被选择了。由于更换了业务基板，SNK将拳皇96的画面做的更加华丽，相比已经和94不是一个级别的了，其角色在""森其楼""大师的精美画功下更具魅力。杰斯、可捞撒、MRBIG、藤堂香澄、莉安娜以及替掉如月影二和比利这两个八神队友的域丝和玛卓这些新角色的加入也使游戏让人眼前一亮。系统上首先就是取消了原地侧身闪避而改为可以在无敌状态下靠近或远离对手的紧急回避系统(一直沿用到今天的ADVANCEDMODE模式的畸形，这证明这个创新是非常成功的，其中大门与克拉克仍可以原地侧身回避)。跳跃方式也更加丰富多样，玩家将摇杆磕下后再跳跃就可以跳的更高，滞空时间更长可以做垂直与斜向的高跳甚至可以跳过对手的头顶从背后发动变向连续技，而这样跳跃在对战中就更加关键了。超必杀技的大副简化使得玩家更容易使出更多的连续技。但经过这样的改动后仍有问题没有解决，首先角色实力相差悬殊，角色看似不少其实可选性很狭窄，甚至仍然存在无限连的问题， 虽然95中两主角的无限连被修正了，但我们的八哥给咱来了个新花样一无限屑风，很容易一不小心就被别人一下搞死，部分招式过强(克拉克投技+追加技以及玛卓地面CD等等)部分角色的空中重击判定也过于霸道等等....拳皇系列中的第三代作品拳皇96也是一款非常不错的游戏，但是为什么它却没有像97那样火起来呢？如果说是因为人物不平衡，好像也说不过去，毕竟拳皇97也不见得平衡到什么地步。我们试着分析一下，看看拳皇96到此在哪里出了问题。严格的来说，拳皇96还是有不少优点的。画风明快，音乐质量很高，每个队伍都有属于自己特色的背景，人物形象比起前两作也很大的提高，这些可以说紧跟其后的拳皇97都是比不过的。拳皇96的缺点主要集中在人物不平衡和指令投技伤害太高这两方面。在这一作里，因为飞行道具的削弱，有些人物的牵制性能下降，而指令投机的高伤害又让一些靠投技吃饭的角色变得非常强，最具代表性的人物就是克拉克，三个超级阿根廷阻挠者（近身←↙↓↘→+B或D）就能打完一管血量，比起一些人物的超必杀技的伤害都要高一大截。拳皇96登场的时间不好。一般国内要想玩到拳皇系列的游戏，一般要比日本晚一段时间，同时两部作品之间的时间间隔是一年，但很可惜的是拳皇96和拳皇97之间的间隔连10个月也不到，拳皇96更像是拳皇97的试玩版。其次要说道的就是拳皇96与前两部作品相比在系统上面有了极大的改变，虽然对于后面的作品是个好的开始，但对于拳皇94、95却不是合适的延续。玩家习惯了前前是跳着突袭，现在却变成了跑动，人物的特殊技也因为容量的问题变的没有了，这一切都老玩家都像变了一个游戏一样。还有一些别的原因，比如极大的降低了主角草薙京的性能，AB也从回避变成了滚动回避，但又没有无敌时间，出招要求严格，玩家不易上手，加上众多的人物，需要全部打一次才可以见到最终的Boss高尼兹，偏偏比起玩家尚未习惯这款游戏，高尼兹的性能又显得太好。虽然拳皇96显得有点对老玩家不友好的意思，但到了紧接它的拳皇97却收获了更多玩家的喜爱，可以说是一次成功的改变。首先AB回避添加了无敌时间，让回避动作更合理、更安全，其次简化了出招方式，让玩家上手既可以使出一些招式，第三平衡了人物性能（虽然在这方面还是个渣），削弱了指令投的伤害等等。而让拳皇97更加成功的原因有两个重大的改变，一是给超必杀的释放增加了时间暂停的设定，这个设定让必杀技不再是摸奖一样翻盘的招式，而成为了可以带入连技的强大存在；二是两种模式的设定，A模式的存在让角色能够再进攻或防守中就获得释放超必杀的气槽，变相的增强了超必杀技，同时加快了游戏进攻速度。可以说拳皇97就是拳皇96的改良版或者正式版，既然有了正式版，谁还玩试玩版呢？拳皇96没有火起来，最大的原因就是它出现的时间不是太好，一切都怨时间啊。

game: 拳皇97
file: 拳皇97.chd
sort-by: 004
developer: 拳皇97
description: 《拳皇97》是由日本SNK公司于1997年发行的一款街机格斗游戏，相比拳皇系列前三个版本在各方面均有较大改进，是拳皇系列的成熟之作。《拳皇97》在中国非常受欢迎，直至今日，KOF97在全国各地街机厅也依然长盛不衰。相对于前作，KOF97登场人物再次进行了调整，草薙京的徒弟矢吹真吾登场，高人气的《饿狼传说》角色山崎、玛丽也加入到了此作，前作BOSS队退出江湖。在系统设定上，KOF97提供了ADVANCED MODE和EXTRA MODE两种模式选择。前者是以KOF96为基础，但能量槽最大可以蓄满3格（每蓄满一格以一颗宝珠形式表示），并且会因角色之间的关系影响下一位队员的能量槽。根据角色的不同，在选择人物出场次序的时候，可以看到下一位队员的心情，黄色的笑脸表示可以多获得一颗宝珠，无表情的白脸则无得无失，红色的怒脸则会丢失宝珠。同时追加了一些新的跳跃特性，大大提高了游戏的速度性和战略性。其中小跳成为对战时最常见进攻方式。而EXTRA MODE 则相当于KOF94和KOF95 系统的继承，可以使用防守时回避和进攻，而且前冲不能。KOF97必杀技的出招速度加快，必杀技的输入也得到了进一步的简化，甚至可以取消必杀技收招的硬直时间，进而发出更多华丽的甚至是致命的连续技。暗黑之中大蛇之血觉醒的莉安娜以及月之夜大蛇之血发狂的庵这两位对战时禁用人物更是将速度发挥到了极限。虽然BUG满天飞，但是KOF97的出现，无疑是将KOF提升到了前所未有的高度，甚至成为了街机游戏史上的里程碑，直至今日，KOF97在各地街机厅也依然长盛不衰就是一个最好的证明。KOF97是街机史上的里程碑之作。首先，从操作系统来看，采用了Advance mode（96模式）和Extra mode（94、95模式）并行的方法，并综合了爱好者的意见决定登场人物，可谓设计周到。事实上，后来使用94模式的人越来越少，几近绝迹了。这充分说明了更具攻击性的系统改进是多么的明智。然后，从游戏画面来看，比之96又有了质的飞跃，体现了当时最先进的街机美术水平。再看游戏剧情，各种隐藏结局几可汇集成一部篇幅宏大的小说，故事背景带点玄幻色彩，却又是完全的现代武侠。空前强大的的敌人出现，人与神的全面战争展开，故事主题升华到人类的善恶美丑、世界的存完毁灭，还有京与庵的宿命纠缠，凄绝骇人的疯狂暴走，社的悲壮献身，只看见一片血泪飞溅，爱恨交织，万般情感揉杂，其间精彩纷呈，是以前任何一个街机游戏所未能达到的高度。接着来看游戏角色，KOF97中，大蛇八杰集全数登场，从此七枷社之名响遍天下，成为不多的几个实力和人气皆能与京和庵抗衡的角色之一。矢吹真吾也在此作中登场，还有玛丽、龙二等人，各具特色，形象鲜明。当然最让人不能忘却的，是大蛇的神罚之光，确实有那么一点神的威严，这也是拳皇游戏史上第一个全屏攻击技能。最后谈到游戏本身，繁多的招式，更严谨的打击判定，规范且简化的摇招法则，精彩无边的连击设定，在各个角色身上用不同的画面体现出来。大量的隐藏角色，更为玩家增添了探讨的谈资和尝试选择的余地。可以看出，从拳皇诞生，经历四代，走到今天终于成熟了。当然，这样一个了不起的游戏，虽然有着说之不尽的优点，缺陷也是十分明显的。但是这些“无限连”、“定身”之类的BUG，在优点的强大光环笼罩下，游戏初期不仅没有被大多人诟病，反而为许多人津津乐道反复试验。到了后来，开始有人对97的缺陷提出质疑，于是才有了近乎完美的98。《拳皇97》的攻击动作流畅细腻，角色面部表情丰富，例如八神胜利之后的狂妄大笑，人物被攻击时的各种表情，加之以必杀技特效个个都拳拳到肉，恨不得直接捉住玩家的眼球。同时，游戏背景力求做到栩栩如生，观众们时而欢呼、时而震惊、时而颓靡，仿佛一直都在提示玩家，你们正在进行的是一场旷世大战。

game: 拳皇98
file: 拳皇98.chd
sort-by: 005
developer: 拳皇98
description: 《拳皇98》1998年发行，本作没有单独的故事情节，是单纯的体会对战乐趣的游戏。这场被称为“永不休战的梦之战”的作品将前面各代的人气角色聚集一堂，共有50多位角色可以选用，收录了KOF系列除了藤堂香澄、高尼茨、如月影二、大蛇以及96BOSS队之外的所有角色。“大师队”重出江湖，自KOF94后就再没登场的“美国运动队”也重新加入到格斗大会，甚至KOF初期的BOSS主角卢卡尔也参加。唯一值得遗憾的就是KOF96的BOSS队没有回来（不过庆幸的是他们在08年的拳皇98终极之战里回归了）。KOF98集KOF94~KOF97之大成，过去数代中的角色济济一堂，参加格斗，名副其实的“梦之战斗”。基本系统以KOF97为主，在游戏平衡性上都有了很大的提高。KOF98没有故事情节，只是让玩家单纯地享受对战乐趣，是各代KOF中最接近完美的存在，是一部前所未闻的作品。能量系统上有了些小改动。第一个人最多有三颗能量豆，第二个人就可以有四颗，第三个人则是五颗；若是EXTRA模式，则后面的人能量槽会变短而更容易积满。能量传递也由97的固定人缘关系传递变成了每次开机时随机产生的心情关系传递，心情不好的也可以传递能量豆，不过要倒扣一颗（这点做得比97人性化一点）。这就使得玩家在开战前经常按开始键查看心情以决定角色出场顺序。KOF98依然分为 ADVANCED MODE和EXTRA MODE两种模式。此作中ADVANCED MODE模式能量槽数量进行了调整，根据角色对战顺序能量槽的最大数量分为三个四个以至五个，但是能量槽的继承同样也受到心情的影响。EXTRA MODE能量槽则依角色对战顺序逐渐缩短，集气速度则加快。使得回避防守和进攻的切换速度大大加快。此外指令投以及必杀技不中的话会出现硬直动作，前作中诸多BUG得到了修正，必杀技的输入以及节奏也有所变化，游戏性加强，不过游戏平衡性上依然较为失衡，八门鹤克过于泛滥。虽然本作没有任何故事背景，但是凭着较为完美的系统设定以及众多的大蛇篇人物出场，也使得KOF98成为不错的格斗游戏。

game: 拳皇99
file: 拳皇99.chd
sort-by: 006
developer: 拳皇99
description: 《拳皇99》是日本SNK公司于1999年发行的最新一款格斗类型《拳皇》作品。该KOF系列首次引入STRIKER和SUPER CANCEL概念，并且新增反击模式和防护模式。该游戏由SNK开发并发行。该游戏设定KOF99的故事进入了NESTS篇，主人翁由一直以来的京换成了K，格斗大会进入新的篇章""N.E.S.T.S""篇。该游戏有多个战队的多个任务的出招方式。对其评价有KOF99是SNK拳皇新的篇章。更新了KOF98的系统，增加了援护、CONTER模式等新要素。KOF的故事在97年打倒大蛇后似乎就已经结束了。K'也接替了草薙京以及八神庵的主角地位，K'的身份无从参考，似乎WHIP的弟弟？KOF99再次放弃前作成熟的系统，没有了模式选择，而改为所有人物通用的最大蓄满三颗宝珠的能量槽。并且取消了能量槽的继承系统。缩短了紧急回避的距离，加快了紧急回避的时间。并且向后回避时会向前小跳跃。同时可以CANCEL必杀技和超必杀。KOF系列也首次引入STRIKER和SUPER CANCEL的概念，并且新增爆气发动的反击模式和防护模式。反击模式闪后进攻时必杀技的速度加快，可以CANCEL必杀技，而必杀技可以CANCEL超必杀。可以无限发超必杀，超必杀攻击判定加强，但出招变慢。不能发MAX超必杀。反击模式消失后能量槽也会消失一段时间，恢复后才能重新集气。防护模式不能发超必杀，闪后进攻可以CANCEL必杀技，特定人物闪后进攻可CANCEL闪后进攻，防护模式被攻击后不会倒地，任何的攻击都不会中断。对战模式也更改为4VS4，启用了创新的援护系统，队伍中第四人作为援护，可发动援护攻击。由于98已经将原来的路走到了极致，为了再上台阶，SNK大胆改变基本操作系统，将原来的侧身闪避和紧急回避结合成闪避移动，并且在闪避过程中可以出招，进一步加大了系统的攻击性。此外爆发方式改成了攻击模式(COUNTER MODE)和装甲模式(ARMOR MODE)，视实际情况可以自行选择，要消耗全部三颗能量豆。护援系统的出现，使战斗变得更加扑朔迷离。适当运用护援，防守更如铁壁，进攻更似尖刀，将原本与自己实力相当的对手一挑三也不在话下。

game: 饿狼传说 I
file: 饿狼传说 I.chd
sort-by: 007
developer: 饿狼传说 I
description: 《饿狼传说 I》是SNK1991年的作品，讲述了吉斯(Geese Howard)在1981年杀死特瑞，安迪的养父杰夫·博加德并称霸南镇，十年之后的1991年，特瑞与安迪最终报仇成功的故事。杰夫是一个富有正义感的武术家，是八极圣拳公认的接班人。当时年轻的吉斯极力想把整个南镇(South Town)据为己有，在南镇修建了最高的建筑物吉斯之塔(Geese Tower，又名Howard Collection)，使整个南镇一览无余，都在自己的眼皮底下，有""会当凌绝顶""的感觉；同时他又把这座大厦作为自己的组织活动与发展的基地，进行一些绑架，恐吓等恐怖活动。此时南镇的一些政府部门，比如警察局，市政厅等也已被吉斯收买或者控制。此时尽管吉斯的势力已经非常庞大，但他还是非常在意一个人，这就是拥有正义之心的杰夫，而且也知道他将会继承八极圣拳祖传的《秦之秘传书第一卷》。另外吉斯还与""极限流""的创始人坂崎琢磨较量了一次，之后坂崎琢磨失踪，其子坂崎良继承极限流总帅，后来也与吉斯一战。尽管这次吉斯战败，但并未受实质性的打击，因为坂崎良与吉斯并未有深仇大恨。在吉斯与杰夫之间那场宿命之战的数年前，杰夫在孤儿院先后收养了特瑞和安迪。实际上特瑞与安迪并没有血缘关系，不过由于都是杰夫收养，所以以兄弟相称，从中也可以看出杰夫的确是一个心地善良而且富于正义感的武术家。之后的剧情从PS版《饿狼WA》的片头CG中就可以了解，当时还留着长发的年轻的吉斯(发型有些像安迪)与杰夫决战(杰夫的造型有些类似于VF系列的陈洛)。此时的吉斯已经通过先后师承八极圣拳和当身技两大门派而实力大增。最终吉斯打死杰夫，而杰夫临死前给特瑞戴上帽子的镜头尤其感人。这样吉斯终于除掉了自己最大的威胁，同时拿到了《秦之秘传书第一卷》。此后吉斯的势力在南镇盛极一时，没有人再敢于反抗吉斯的统治。此次事件后，唐福禄感到非常自责，因为他收的徒弟亲手杀死了自己的师兄，而自己也未能看透吉斯的野心。自此，唐便不再收徒，但由于特瑞和安迪是杰夫的养子，再加上他们的武术天资，唐破例收下特瑞和安迪作最后的徒弟。实际上唐福禄也打算亲手培养一位武术家能够打败吉斯，也算告慰杰夫的在天之灵，这种关系既是巧合，冥冥之中也是命运的安排。此时吉斯实际上知道杰夫收养了两个孩子的事情，但他也并未把他们放在眼里，所以特瑞和安迪便得以生存。此后，特瑞便在唐福禄门下修炼，而安迪则认为八极圣拳并不适合自己修行，于是不久之后远赴日本，先学习骨法，后来拜不知火舞的爷爷不知火半藏为师，专心修炼不知火流忍术，安迪和不知火舞的缘分也自此开始。兄弟二人勤奋刻苦，再加上他们的武术天资，经过年复一年的修炼，他们便具备了相当的实力。另一方面，吉斯经过了几年的发展，势力已经相当庞大，而吉斯为了试探还有没有不服从他意志的强者存在，于是举行了King Of Fighters的格斗大会，一面准备发现一些武术家为己所用，如果对方并不顺从，正好可以借机除掉对方--阴险的吉斯做了两手准备，目的还是为了更好地统治南镇。特瑞和安迪得知比武大赛之后，背着杀父之仇参加了这次的比赛。他们认为没有比在这个舞台上打败吉斯，为杰夫报仇更有意义的事情了。随着比赛的进行，特瑞和安迪终于有机会和吉斯进行最终的决战，最终吉斯被打败，从吉斯之塔上跌落。但由于吉斯曾经和坂崎良交过手，并根据坂崎良的""空中虎煌拳""改良成了""疾风拳""，所以落地之前依靠""疾风拳""的后推力，使落地受到的冲击大为减轻，只是受了些轻伤，后来在医院中治疗，并未死去。在《饿狼1》的结局中也可以看到缠着绷带住院的吉斯，这也是他后来为何继续登场的原因。但特瑞，安迪兄弟并不知情，以为仇人已死，所以相互告别之后便继续各自的修炼，初代《饿狼》的剧情也就此落下了帷幕。《饿狼1》的副标题""宿命之战""，既包含了特瑞、安迪与杀父仇人的决战，亦暗指之前吉斯与杰夫之战也是无法避免的较量。吉斯要想完全控制南镇，同时抢夺《秦之秘传书》第一卷，那最终一定要打败杰夫。而杰夫之所以会败给吉斯，与他自己并没有吉斯那么大的野心，没有吉斯那种燃烧的欲望也有一定关系。吉斯自小看到克劳萨出生便拥有了一切--财富、家族，以及强健的体格和格斗的天分，这无一不令他嫉妒与憎恨，但他并不是同父异母弟弟的对手，对方甚至轻视他的存在，此后的杀父之仇更令他愤怒，但由于自己力量有限无法报仇，所以年幼的遭遇始终刺激着吉斯要在以后的人生道路中变得更强，控制一切。拥有强烈欲望和个人野心的吉斯能够战胜杰夫，却败给博加德兄弟，也是因为特瑞与安迪因为杀父之仇所燃烧的斗志比吉斯更加强烈，并最终超越自己的极限击败吉斯。

game: 饿狼传说 II
file: 饿狼传说 II.chd
sort-by: 008
developer: 饿狼传说 II
description: 《饿狼传说 II》是SNK1992年的作品，讲述的是吉斯同父异母的弟弟克劳萨(Wolfgang Krauser)欲在吉斯死后(此时在诈死，为了掩人耳目)霸占南镇，而怀有正义之心的特瑞和安迪自然不会屈服，他们以及好友泰拳王东丈再一次向邪恶发起了挑战。说到克劳萨，就要多说一些。此人身高两米，身体极为强壮，德国人，气质高雅，喜欢听古典音乐，自己的组织和实力深不可测，自小就具有天生的武术资质。如前所述，吉斯与他有着不共戴天的杀父之仇，但经过了《饿狼1》的剧情，吉斯暂时是不会向克劳萨复仇了，而克劳萨也打算在吉斯之后独霸南镇，于是举办King Of Fighters大赛，目的还是找出不服从自己的武术家并除掉，此次一同登场的还有他的一个卫队长，劳伦斯·布拉德(Laurence Blood) --一位曾经拥有荣耀，但已经堕落的西班牙斗牛士。此人与克劳萨的关系跟比利之于吉斯的情况类似，都是各自组织首领的忠实手下。从《饿狼2》的剧情来看，当时克劳萨的实力的确强于1代的吉斯，并击败了唐福禄，Duck King，霍查等人。但由于特瑞等人经过艰苦修炼，实力也得到了增强，所以能够最终击败克劳萨。在《饿狼2》中，克劳萨的战斗背景是一个古典音乐剧的舞台，舞台后面还有演奏团在演奏德国音乐家莫扎特的交响曲《Requiem Nitanchou K。626 Dies Lrae》，而这首曲子也是克劳萨的背景音乐。实际上SNK也是以莫扎特""音乐神童""的称号暗示克劳萨在格斗方面的天赋。在这方面，先天条件并不好的吉斯是无法与之相比的，吉斯后来所达到的地位都是靠自己的努力与双手一步一步得来的，而克劳萨则从出生就具有高贵的血统和显赫的家族地位，这种明显的人生差异也影响着后来《饿狼》系列的剧情，后面会有叙述，所以说饿狼系列的剧情一直是环环相扣的。《饿狼传说2》和前作不同，本作不再是只能选3个人，一气增加了许多可选的角色，也定下了此后饿狼品牌发展的基调，同时，该游戏是最早引入“超必杀技”这一概念的游戏之一，加上双线制的存在，出招指令相对现在来说比较复杂，使得新手要上手有一定难度，但是因为游戏性很强，在当时一经发售，就引起了试玩的热潮，并最终将《饿狼传说》这一品牌推向了高峰。本作安迪的女友不知火舞终于粉墨登场，在当时引起了很大轰动，她的服装也非常显眼，此时的饿狼传说系列已经向一线格斗系列靠拢。

game: 饿狼传说 特别版
file: 饿狼传说 特别版.chd
sort-by: 009
developer: 饿狼传说 特别版
description: 《饿狼传说特别版》，饿狼传说系列的第3部作品，是《饿狼2》的增强版，并未有剧情方面的设定，主要是增加了玩家可以选用的角色，另外连续技也明显加强。

game: 饿狼传说 III
file: 饿狼传说 III.chd
sort-by: 010
developer: 饿狼传说 III
description: 《饿狼传说 III》出品于1995年，是SNK知名街机格斗游戏饿狼传说系列的第四作，系统方面作了非常大的变更，由原来的双线系统改为了三线，本作的画面非常之华丽，在超必杀技的基础上又加入了潜在能力这一更夸张的招式。另外组合技也在本作开始在饿狼传说引入。从本作开始加入评级系统，电脑会依玩家的水平给出一个评价，本作的最高的是评价S，而真饿狼系列最高则是SSS。《饿狼传说3》这部格斗游戏在玩家当中也拥有极高的人气。《饿狼传说》系列一直是SNK公司的镇社之宝，2001年以前也一直都是SNK公司作品中数量最多的格斗系列（2003年作品总数被《KOF》系列超过）。经历了《饿狼2》与暗黑帝王克劳萨的战斗之后，身心疲惫的特瑞，安迪还未来得及休整，一个更大的阴谋就已经开始了。这便是围绕争夺《秦之秘传书》所展开的全新的《饿狼传说3》的剧情。《饿狼传说3》在画面和人物描绘等方面下了很大功夫，本作的许多战斗背景都非常出色，几乎全部角色的姿态都进行了改良。但本作在操作方面较为复杂，系统比较繁复，影响了本作的市场效应，不过总体来说，《饿狼3》是一部进化性比较大的作品。在本作中，饿狼系列第二位女性角色终于登场，不知火舞也不再是万千宠爱集一身了，职业是私家侦探的Blue Mary作为一个成熟女性登场于饿狼的舞台。吉斯曾经在日本跟随Blue Mary的爷爷学习当身技，学成之后杀人灭口，所以Mary与吉斯也是仇敌，但此时她登场的主要任务还是受人所托调查秦氏兄弟的秘密。

game: RB饿狼传说 I
file: RB饿狼传说 I.chd
sort-by: 011
developer: RB饿狼传说 I
description: 《RB饿狼传说 I》是《饿狼》系列的第5部作品《Real Bout》发售，这部作品的广告语“再见吧，吉斯”令人唏嘘不已。的确，最终决战的时刻终于来到了。 博加德兄弟由于《秦之秘传书》事件得知吉斯未死，所以一定要为养父报仇。而吉斯亦知道这场战斗终究无法避免，在克劳萨战败，毁掉《秦之秘传书》，自己独霸南镇的情况下，吉斯本身也已无遗憾之事，所以他在吉斯之塔恭候两兄弟的到来。在超越自己极限的博加德兄弟面前，吉斯再次战败，并堕楼身亡。 实际上之前吉斯也已明白自己将会战败，因为同样背负杀父之仇的吉斯了解这种仇恨的力量，而最终吉斯掉楼的一瞬间博加德兄弟伸手相救既是出于对吉斯作为一代枭雄和武术家的尊敬，也不想让这种仇恨代代传播下去。但吉斯自己认为既然已经战败，那就不再有生存的价值，而且自己的心愿已了，同时也想给两人心中留下一道永远的阴影，所以挣脱博加德兄弟的手，在狂笑声中结束了自己的一生。在特瑞与安迪的结尾画面中，详细地记述了吉斯战败身亡的过程。 一代枭雄吉斯终于战败身亡，这是公元1995年的事情，吉斯终年42岁(1953年出生)，然而，饿狼的故事却并未因为这个主角的身亡而画上句号。饿狼传说，是SNK公司开发的系列格斗游戏，1991年11月25日初代《饿狼传说》发行，随后SNK公司陆续一共发行了十个版本的《饿狼传说》。《饿狼传说》系列一直是SNK公司的镇社之宝，2001年以前也一直都是SNK公司作品中数量最多的格斗系列（2003年作品总数被《KOF》系列超过）。《饿狼传说》这部格斗游戏系列的特点就是以多线系统为主（最后一部《MOW》改为单线），作品完善性和均衡性在SNK的格斗游戏中均属上乘，在玩家当中也拥有极高的人气。因此在每一部的《KOF》中也都会有大量的""饿狼角色""出场，其中在最新的《KOF2003》中，来自饿狼传说的角色已经达到了9名，所以有人也戏称《KOF2003》为""逆袭的饿狼""，从中也不难看出《饿狼传说》在SNK游戏中的地位与分量。饿狼传说系列先后在多个家用机上推出移植版本，并且独创了双线制，剧情也非常丰富，只可惜到1999年饿狼传说狼之印记发售后就一直没有续作。初代《饿狼传说1》只有三个可选人物，分别是特瑞、安迪和东丈，这三位代表着这款游戏的最初实力。很多玩家对安迪的夺妻之恨抱有深深的仇视，但是要知道在饿狼传说系列安迪可是游戏中的顶尖高手啊！毕竟有主角光环嘛！这款游戏的主线就是复仇，吉斯想要称霸南镇，必须得到杰夫手中的《秦之密宗》获取更大的力量。最终吉斯和杰夫的一战在所难免，其实杰夫的实力并不在吉斯之下，不过他没有吉斯的野心和欲望，导致最终被吉斯打败。而杰夫的两个义子：特瑞和安迪，拥有更加强烈的复仇之心，最终成功击败了吉斯。

game: RB饿狼传说 特别版
file: RB饿狼传说 特别版.chd
sort-by: 012
developer: RB饿狼传说 特别版
description: 《RB饿狼传说 特别版》是《饿狼》系列第6部作品，本作没有主线剧情方面的设定，不过本作在剧情上还是有一定的挖掘性，因为与吉斯对战之前的Nightmare字样表明了这是一个噩梦。 　特瑞击败吉斯以后，内心一直受到震撼，因为南镇此前尽管被吉斯所统治，但社会秩序还算说得过去。但吉斯死后，各种黑帮势力纷纷自立，恶性案件层出不穷，在弱肉强食的南镇，的确也需要一位强者来管理与统治；同时，吉斯在最后时刻拒绝被救助，也是希望在特瑞的心中留下永久性的冲击，正所谓冤冤相报何时了，这种仇恨永无结束的一天，所以特瑞为了战胜心魔，三上吉斯之塔，最终击败了困扰自己的心态。而本作中所出现的EX安迪等角色，也是由于各自受到内心的震撼或者创伤所演化出来的角色。由于《RBS》并没有剧情方面的具体设定，所以克劳萨等四人再次登场，而吉斯也作为“鬼”出场，但《饿狼》系列的主线剧情并未受到影响。本作各角色的姿态再一次大幅调整，整体上又进行了改良，再加上爽快的连续技，对线攻击，连携技等方面的原因，所以本作取得了很大的成功。而特瑞和Mary的特殊开场也预示着两人的关系开始微妙化。

game: RB饿狼传说 II
file: RB饿狼传说 II.chd
sort-by: 013
developer: RB饿狼传说 II
description: 《RB饿狼传说 II》于1998年3月发售，是《饿狼》系列的第7部作品。本作在画面，系统，人设等方面可谓精雕细琢，而且也是SNK首部突破500M容量的格斗游戏。但由于某些Break Shot技过于霸道，外加连续技削弱等原因，并没有取得太好的市场收益，但还是有很多铁杆“饿狼迷”十分推崇这部作品。《RB2》增加了3位新角色，算上片头动画中被打的Lao，其实一共是四位，不过此人只是友情客串，在游戏中并没有出场。另外三位便是瑞克·斯托德(Rick Strowd)，李香绯(Li XiangFei)以及隐藏人物阿尔弗雷德(Alfred)了。本作与《RBS》一样，没有关于《饿狼》主线剧情的设定，但是基本的世界观也是在博加德兄弟复仇成功之后展开的。由于击败吉斯，特瑞的名声大振，所以来自世界各地的强者都来到南镇，想与特瑞这位传说中的格斗家一战，瑞克便是其中的一位。笔者非常喜欢瑞克的角色设定，由于一头的银发，所以在拳击台上风驰电掣的他被称为“擂台上的白狼”。有着美国印第安血统的瑞克生性纯朴善良，而且对孩子们也怀有一颗爱心，为了与“传说之狼”特瑞一战，来到了南镇。李香绯则是生长在美国唐人街的一位小姑娘，从小喜欢习武，性格比较毛躁，但却有一颗正义之心，为了锻炼自己，同时验证自己的武艺水平，也准备与武术前辈们较量一番。最终隐藏角色阿尔弗雷德也是需要一定的通关条件才能与之对战，是电脑专用角色。非常具有阳光气息的阿尔弗雷德是一位酷爱飞行的少年，但他的飞机驾驶技术却有些不敢恭维，本作与他对战前是因为飞机坠毁，所以他才落到地面，但飞机已经倒栽葱般的扎进大地一部分了。另外需要说一下的是阿尔弗雷德的配音员是日本著名的声优结成比吕。

game: 龙虎之拳 I
file: 龙虎之拳 I.chd
sort-by: 014
developer: 龙虎之拳 I
description: 《龙虎之拳 I》是SNK公司1992年出品的一款动作格斗游戏，SNK著名的格斗游戏游戏。讲述了坂崎良和罗伯特为了营救坂崎良的妹妹坂崎由莉而闯入龙潭虎穴，打败了南镇的黑帮头目MR.BIG，并最后与戴着天狗面具的神秘人交手的故事。《龙虎之拳》是历史上第一个引出超必杀技概念的格斗游戏。当玩家所选的角色在血槽下方的能量槽蓄满的情况下，输入特定指令即可发出超必杀技。由于本作的人物形象巨大，加上画面有放大缩小功能，爽快感满点，因此本作大受欢迎。《龙虎之拳》曾经是SNK的招牌FTG之一，一度与《饿狼传说》平起平坐，为《KOF》系列""的发扬光大也立下了汗马功劳，并且它是著名画师森气楼参与制作的第一款作品。《龙虎之拳》系列""的发展并不理想，整个系列也只有3部作品，最后一部《龙虎之拳外传》也是1996年的老古董，如今已经被许多人遗忘。尽管如此，《龙虎之拳》在2D FTG历史 上依然写下了浓墨重彩的一笔，就像《街头霸王2》一样，它所创立的规则和系统至今也是2DFTG的典范。在很多玩家眼中，《龙虎之拳》是一款抄袭《街霸》的作品，因为主角坂崎良的造型和招式都和隆肯同出一辙，而Capcom设计出""丹""这个角色来讽刺罗伯特，似乎也是《龙虎之拳》抄袭的佐证。但平心而论，当年模仿《街头霸王2》的2D FTG不计其数，十款游戏中有有八款游戏的主角都是学空手道的，这是当时一种跟风模仿的潮流。而且，《龙虎之拳》中拥有诸多原创的系统和设定，甚至还有些元素被《街头霸王》系列以及其他2D FTG所借鉴学习，相互模仿借鉴其实也未必是坏事。《龙虎之拳》的特色有很多，如画面的放大缩小，人物面部瘀伤以及""爆衣""等等，但最具代表性的还是""炼气系统""。""炼气系统""指的是人物除了用来计量HP的血槽外，还有一条能量槽，能量槽在战斗中用来维持一些特殊招式的消耗，并且还可以通过种种手段来积攒提升。在如今的2D FTG中， 恐怕找不到不包含能量槽的游戏吧?当能量槽蓄积到一定程度时，还可以使用威力巨大的""超必杀技""，而这个在2D FTG中必不可少的元素，也是由《龙虎之拳》所首创的。""霸王翔吼拳""是2D FTG史上第一个大型飞行道具，""龙虎乱舞""是2DFTG史上第一个乱舞技，它们那种夸张而富于魄力的表现，令玩家感到血脉贲张，那种爽快感至今令人难以忘怀。至于""波升""这个敏感话题，《龙虎之拳》也有不错的处理办法。人物在使用任何必杀技时都会消耗能量，能量不足时必杀技的性能就会受到影响，像""波动举""这种飞行道具自然也不例外，当能量耗尽时飞行道具的射程和威力就会大大降低，不再具有牵制能力。既然飞行道具在《龙虎之拳》中不再是""无限弹药""， 所以""波升""也不再霸道，靠垂直跳跃躲避飞行道具的一方固然处于被动局面，但使用飞行道具的一方也会消耗大量能量， 当能量耗尽时反而会更加被动。这种 '炼气系统""不但很好地解决了波升的问题，而且也非常有创意，不过在后来2D FTG中并未能发扬光大，让人感到有些遗憾。在Treasure公司的《幽游白书 魔强统一战》和《死神DS》，以及《GGXX》中的Order sol、《苍翼默示录》中的Hakumen,都采用了类似的""炼气系统""，这也算是对《龙虎之拳》系列的一个安慰吧。至于超必杀技霸王翔吼拳，想跳过去哪有那么容易。

game: 龙虎之拳 II
file: 龙虎之拳 II.chd
sort-by: 015
developer: 龙虎之拳 II
description: 《龙虎之拳 II》与《拳皇94》都是在1994年发售的游戏。而这个游戏的主角坂崎良同样在拳皇94里充当主角。而这两个游戏在操作上面也是很相似的，只是拳皇里面是可以选择3个人物上场，而龙虎之拳只能上场一个。龙虎之拳2在前传的操作系统基础上面进行了优化，除了广受好评的超必杀设定外，还加入了重拳重脚的设计。并且给人物增加了新的招式。在可以使用的人物也比前传增加了。在剧情上面，龙虎之拳2接着一代的剧情，在吉斯利用极限流的人成为南镇的霸主之后。吉斯为了能够招揽更多的人才和对敌对势力的打击，于是就召开了格斗大赛。然后大赛的冠军就是坂崎良，但是坂崎良拒绝了吉斯的招揽，于是吉斯就亲自对付坂崎良。虽然吉斯被打败了但是他也明白了坂崎良对于自己的霸业没有威胁，于是龙虎之拳的剧情也就到此告一段落。龙虎之拳2无论是剧情还是战斗设计方面其实都是很不错的，而且里面的一些角色设计也是很游戏的。可惜的是因为拳皇的大火，使得龙虎之拳的地位被拳皇所取代。但是龙虎之拳作为街机格斗游戏，还是很经典的游戏的。

game: 龙虎之拳 III
file: 龙虎之拳 III.chd
sort-by: 016
developer: 龙虎之拳 III
description: 《龙虎之拳 III》原作与1996年登陆SNK的NEO GEO基板，作为一款2D格斗游戏，在当年率先采用了动作捕捉技术，游戏中人物的动作流畅平滑。游戏沿用了系列前两款游戏的缩放特效，只不过默认距离下人物的比例更大，更有冲击力。除了技术上的革新之外，《龙虎之拳3》角色也进行了大换血，游戏只保留了坂崎良和罗伯特两个系列经典角色，其他另外8名角色全部是新增人物。本作首次亮相的藤堂香澄成为SNK今后系列经常出现的人物。《龙虎之拳3》新增加了名为“终极KO”的系统，只要在对方角色体力较少时使用超级必杀技将其KO，那么玩家将可以一次性获得游戏胜利，而不必进入第二盘战局。《龙虎之拳3》作为该系列的第三部作品，此后一直没有推出续作。

game: 侍魂 I
file: 侍魂 I.chd
sort-by: 017
developer: 侍魂 I
description: 《侍魂 I》（サムライスピリッツ、Samurai Spirits），在欧美的名称为（Samurai Shodown）是SNK公司於1993年推出的一款冷兵器格斗游戏，也是SNK公司的招牌游戏之一，后陆续推出了系列作品。《侍魂》是最早冲破了经典《街头霸王2》规则的几个格斗游戏之一，采用了不同的格斗系统，对很多操作进行了改进，包括图形效果，例如革命性的拉镜头效果，最早出现于《龙虎之拳》。《侍魂》曾是当时最有创意的格斗游戏。其续集《真侍魂》也受到评论家和游戏迷的狂热推崇，游戏的角色平衡性在历代中最高。值得一提的是，《真侍魂》由Capcom集体跳槽到SNK的街霸2制作小组制作的。作为侍魂系列的第一部作品，奠定了《侍魂》人设、战斗方式、场景和背景故事的基础。和很多SNK招牌系列一样，《侍魂》拥有格斗游戏史上多个第一。该系列是第一个包含特殊的格挡形式的游戏：在合适的时机格挡对方的攻击而令对手产生硬直，使得玩家有机会发起反击，有时这种情况可以造成一次成功的逆转。该系统在该系列中一直存在，并且其变种在很多其他游戏中出现，例如《月华剑士》和Capcom的《街霸三代》中的格档。《侍魂》系列游戏最著名的是他们的怒气槽，一个使用超必杀技的度量，只有在玩家损血时才会增加。早期几个版本还有一个裁判「黑子」在背景中裁定游戏，这个设定在最新作《侍魂：天下第一剑客传》中重新出现。故事背景：幕府末年，天地异变，疾病、战乱、天灾，世界一片混乱，就在此时，出现了一个身怀特异之功、传播邪教的男子——天草四郎时贞，浑身散溢着妖气的他，在日本迅猛地扩散自己的势力。正义的武士们，纷纷拿起了刀。自第一部作品就已经全部出场了。此外，赤手空拳的攻防战、飞溅的血沫、劈成两截的尸体，这些惨烈的场面，更加刺激了玩家精神。

game: 侍魂 II
file: 侍魂 II.chd
sort-by: 018
developer: 侍魂 II
description: 《侍魂 II》又名《真侍魂：霸王丸地狱变》，简称为《真侍魂》是1994年SNK公司推出第二代侍魂作品，这款游戏的打斗制作深得武器格斗的精髓，堪称格斗游戏的里程碑之作。真侍魂的一大特点是人物的招式设计得非常严谨，不像其它格斗游戏那样华而不实。在操作上出招的破绽很容易导致惨败，这是因为游戏中设定的防护十分强，狂冲 《侍魂2：霸王丸地狱变》选人画面猛打并不能伤害对手，反而会让对手窥到破绽，给你致命的一击。这就会使玩家更加侧重于出招时机和对战策略，而不是仅凭借反应和准确的按键。作为第二款侍魂作品，除了保留原有特殊动作外，新增下段攻击闪避、前翻滚、後翻滚、趴下，并引进后来格斗游戏极为风行的超必杀技「武器破坏技」，和隐藏的「超秘奥义」，使得比试中更加乐趣。延续一代，亮丽光鲜的华丽画面，使用角色增致十五名，背景音乐节奏仍明快富有日本风味，除此，角色方面，新角色牙神幻十郎也成为格斗游戏里与主角对立的第二主角，女角色查姆查姆的可爱也似乎和娜可露露的女主角地位一较高下

game: 侍魂 III
file: 侍魂 III.chd
sort-by: 019
developer: 侍魂 III
description: 《侍魂 III》（英语：Samurai Shodown III: Blades of Blood，日语：サムライスピリッツ 斩红郎无双剣）是SNK公司于1995年11月推出的冷兵器格斗游戏，也是SNK公司的招牌格斗游戏之一《侍魂》系列的第三代。由于此系列前两代中比较注重兵器的真实感，一些舆论因此怀疑此游戏的制作团队在游戏中刻意渲染暴力，故从《侍魂3：斩红郎无双剑》开始改为卡通风格。《侍魂3:斩红郎无双剑》游戏人物减少到十二人，其中绯雨闲丸、莉姆露露、壬无月斩红郎、花讽院骸罗、首斩破沙罗5位为新增角色，每一位都有着极高的设计水准，个个堪称经典。绯雨闲丸取代一代和二代主角霸王丸成为侍魂3的主人公。在玩家中颇受好评的“修罗·罗刹”剑质系统从本作开始导入，不同的玩家可以根据自己的喜好选择不同的人物操作风格以及必杀技，其中娜可露露与加尔福特在两种剑质下的操作风格有很大差别，给人以全新的感受。90年代中期正是SNK的全盛时期，这款在1995年推出的《侍魂3》尽管可选人数缩减为12名，但却在游戏系统上加入了很多新的尝试，甚至更换了系列主人公，显示出十足的革新精神。“剑质选择”系统，“修罗” 长于空中战，“罗刹”则长于地面战，实质上来说，可以认为这是一个拥有二十四名角色的游戏。此外，还增加了武器击飞必杀技、破坏防御、见切等招数，级别选择经过改进分成了三级：剑圣（怒气一直是全满，无法防御）、剑豪（可自集气，被击中怒会上升）和剑客（自动防御，怒气只有集气才上升）。依旧华丽的整体气氛与朴素的通关动画相结合，再加上依旧出色的BGM以及扎实的剑斗手感，本作在玩家中评价颇高，尽管各方面变化都很大，但依然保持了SNK一贯的高水准，为“侍魂”系列今后的发展奠定了基础。故事背景：壬无月斩红郎站在大道上，他要让尸体堆满眼前的这条路。一进村，魔鬼就迎面遇到了怀抱婴儿的女人。他挥刀杀死了女人，却留下了婴儿的性命，拂手而去。从此以后魔鬼再不滥杀无辜，而只对带剑的的武士怀有深深的敌意。遭到魔鬼袭击的村庄，留下了一群婴儿。霸王丸见到这些失去母亲的孩子，暗下决心要惩治魔鬼。

game: 侍魂 IV
file: 侍魂 IV.chd
sort-by: 020
developer: 侍魂 IV
description: 《侍魂 IV》（英语：Samurai Shodown IV: Amakusa’s Revenge，日语：サムライスピリッツ天草降临）是SNK公司于1996年10月推出的冷兵器格斗游戏，也是SNK公司的招牌格斗游戏《侍魂》系列的第四弹。侍魂4延续了侍魂3：斩红郎无双剑的剑质划分、等级选择等特点，新增了自杀与弃剑、断末奥义等设定，使侍魂4增添更多的可玩性。修罗与罗刹的区别已趋明显，招式风格回异外，胜利台词也不同。等级选择方面无太大变动，「剑圣」成了无法防御外也无法持续怒爆发状态的改变。四代最大的改变应是将战场缩小到整个岛原地区，并增加每个角色各不同的""竞争对手""系统，在限定时间内必须攻入天草城，否则会被""竞争对手""捷足先登，即使破台也没有完整破关画面。此外，在连续技流行的当时，引进了「连斩」系统，发动后如能完整十四连斩，随即成为怒爆发状态，在中途也可插入其他招式，创出个人独特的连续招式。动作方面延续三代，新增自杀与弃剑、断末奥义等等设定，使侍魂4增添更多可玩性。《侍魂4》发行之后，是侍魂系列的一次小爆发。目前的玩家就分成两派，一派是喜欢真侍魂的；一派是喜欢侍魂4的。故事背景：1789年，在各地连续发生洪水、寒流、大火、饥荒、疟疾后，岛原突然出现一座凭空而现，不可思议之城，城主之名，是曾经一度复活后被各地剑士打倒的天草四郎时贞，为了仇恨与征服现世，天草再度以暗黑之力复活，灾厄再度降临於岛原半岛这块土地上，人们对日益变大的魔城称之为「天草城」，惊恐害怕的发出无助的求救。这座魔城的主人就是领导岛原、天草农民起义被幕府军所镇压，被烧死后在魔界中修炼了一百年而复苏的天草四郎·时贞。这时的天草已经充满了邪恶的气息，阴狠的表情从他原本十分美貌的脸上传递出来，让人看了不寒而栗。他的目的就是征服全世界，并建立自己心中的理想之乡。感到魔性之力的剑士们，与被天草抓走，作为壮大自己天草城媒介的风间叶月的哥哥，苍月与火月，不约而同往天草城而去。

game: 月华剑士 I
file: 月华剑士 I.chd
sort-by: 021
developer: 月华剑士 I
description: 《月华剑士 I》是由SNK公司开发的一款ftg游戏，于1997年12月5日发行，是SNK公司继侍魂系列游戏之后的另一著名的刀剑格斗游戏。其系统设定，人物设定，均极有特色。曾经在国内的游戏机房内十分的流行。故事设置在幕府时代末期。游戏是以生与死之境的“地狱门”。守护着这个地方四人的守护神“四神”。因四人之中的一人的暴走，空前未有的天灾、混乱，以及“魔人的复活”。而游戏所描绘的就是面对这动乱而涉及到的那些人的宿命，互相交织着被系在一条强大的命运之绳上的故事。生与死之境的“地狱门”。守护着这个地方四人的守护神“四神”。因四人之中的一人的暴走，空前未有的天灾、混乱，以及“魔人的复活”。而游戏所描绘的就是面对这动乱而涉及到的那些人的宿命，互相交织着被系在一条强大的命运之绳上的故事。以幕末动乱为舞台，展现正史所未诉说过的那段雄壮战斗的，剑剧格斗游戏“月华剑士”。纷繁的场景、浓重氛围的故事舞台，综合以上诸多要素所带入月华的世界。究竟，在战斗的尽头等待我们的是什么呢？

game: 月华剑士 II
file: 月华剑士 II.chd
sort-by: 022
developer: 月华剑士 II
description: 《月华剑士 II》是“幕末浪漫·月华剑士”的续篇。以幕末动乱为舞台，展现正史所未诉说过的那段雄壮战斗的，剑剧格斗游戏系列第二作。围绕着“地狱门”的故事，也在续篇中迎来了顶点。以古代神话为基础构筑的世界观中，被这动乱所涉及到的人的宿命，互相交织在命运之绳上。引人入胜的背景、高涨的历史氛围，种种要素融入的“月华的世界”，也被一些游戏爱好者、历史爱好者所支持着。比起前作来说改进不少，系统方面除了保持[力]和[技]两种模式外还增加了[极]这种剑质（这是隐藏模式,须通过秘技调出,综合了力和技两种模式,可以使用两种模式的必杀技,但防御力大减.可以说有得有失）。[极]剑质的选法：选好人物后，在决定人物性质时，在[技]上面输入C6次，[力]上面按B3次，再转到[技]上面按C4次，要求在4秒内完成，成功的话就可以选用隐藏的[极]剑质了。每名角色都有超奥义，在剑质槽满时即可使用，在红血状态下可以无限使用，如果红血状态下剑质槽满就可以使出威力更强的潜在奥义。如果选用[技]或者[极]则会多出一招乱舞奥义，剑槽值满即可使出。只要在不接关的情况下通关就可以在结局后欣赏到每个角色设定的原画，本作的画面非常漂亮，动作流畅，各方面都很精彩，是一部难得的刀剑游戏经典之作。

game: 世界英雄 I
file: 世界英雄 I.chd
sort-by: 023
developer: 世界英雄 I
description: 《世界英雄 I》是SNK公司在1992年发布一款格斗游戏，也是SNK的起家游戏，是SNK五大天王之一。游戏的故事大纲是，科学家布朗博士已经完善了时间机器，他组织了一场集世界各地、历史上各个时代格斗者们之间的比赛。

game: 世界英雄 II
file: 世界英雄 II.chd
sort-by: 024
developer: 世界英雄 II
description: 《世界英雄 II》发布于1993年，可选的人数由前作的8人增加到了14人，增加了在对手投掷己方的时候输入指令便可出现的“反投掷”、在飞行道具击中自己之前格挡便可以使其返回的特殊格挡系统都使得该作比相同时期的其他作品更具有战略性。

game: 世界英雄 II JET
file: 世界英雄 II JET.chd
sort-by: 025
developer: 世界英雄 II JET
description: 《世界英雄 II JET》于1994年发行，游戏规则大幅度变更，采用三对选手互相对战的模式取得两局胜利就可以晋升的大会模式，以及选择任意对手战斗的练习模式两种模式。系统没有太大的变化，和2相仿。

game: 世界英雄 完美版
file: 世界英雄 完美版.chd
sort-by: 026
developer: 世界英雄 完美版
description: 《世界英雄 完美版》是SNK公司继原作《世界英雄》后独家发行的一款街机格斗游戏，也被称之为该版本最完美的作品。世界英雄完美版支持1 2名玩家同时畅玩，拥有15个角色以及3个隐藏角色供你选择，且相比于原作无论是在操作舒适度、画面质量，还是音效上都有着举足轻重的优化，且各式各样的技能连招、变招，流畅的动作打击体验，以及超炫酷的特效呈现，绝对是热衷PK动作格斗游戏玩家的一大福音。

game: 双截龙
file: 双截龙.chd
sort-by: 027
developer: 双截龙
description: 《双截龙》于1995年登陆NEOGEO的舞台，这次是以对战游戏的形式重现江湖。玩家可操作比利，杰米还有玛丽安。96年，PS上也出现了这款游戏移植改良的版本。除了NEOGEO模式外，还加入了画面较华丽的OVERDRIVE模式和纸板人型格斗的TINY 3D模式。系统简单，容易上手，超必杀技也是必杀出法加两个按键，操作方面有轻重拳脚四个键。但必杀技无拳脚之分，只有轻重之分。本作的连技丰富，甚至可以说是恐怖，一击必杀在高手录像中经常出现，玩起来非常爽快。

game: 天外魔境真传
file: 天外魔境真传.chd
sort-by: 028
developer: 天外魔境真传
description: 《天外魔境真传》（日语：天外魔境 真伝，英语：Far East of Eden:Kabuki Klash ）是SNK公司于1995年6月20日在日本发行的一款街机卡通格斗游戏，同年HUDSON公司发行了NEOGEO版本的《天外魔境真传》。游戏主角为战国卍丸（せんごく まんじまる）。《天外魔境》的一款刀剑对战格斗，操作十分简单，超必杀技各个角色基本相同，不外乎是↓↓+A or B or C之类，(娟总共有5招超杀,其中第5招火焰回旋的指令为↓↓+C+D,宠物必须随身),BOSS除了猴王曼托外其他都没有超必杀技.)就算是刚接触对战格斗游戏的人也能很快上手。 游戏共有8名基本角色可供选择，另有4名隐藏boss。游戏的画面充满了卡通的味道，而且游戏的音乐和背景也做得非常有特色，是一款非常经典的格斗游戏.操纵方面按键，A为小斩、B是中斩，同按为大斩；C为轻脚、D是中脚、同按则是重脚。游戏中在前冲动作时分别可以做前翻滚或者大跳跃的动作:1.前翻滚:→→（前冲）中，按↓ 2.大跳跃:→→（前冲）中，按↑ 即可。游戏中还会出现各种道具，获得的话有不同的作用，如增加攻击力、增加防御力、增加速度、回复体力等等，但其中也有一些是千万碰不得的，记住可别踩到香蕉啊。

game: 斗士的历史
file: 斗士的历史.chd
sort-by: 029
developer: 斗士的历史
description: 《斗士的历史》是DATA EAST在94年推出的格斗游戏,前作于93年推出时还被capcom公司控告过抄袭《街头霸王》， 它的弱点系统比较让人印象深刻,只要被多次打中身上的弱点，角色就会晕厥。游戏中的各个人物的造型是相当的犀利的，角色的技能也变化多端，必杀技也是非常的绚丽的。

game: 风云默示录
file: 风云默示录.chd
sort-by: 030
developer: 风云默示录
description: 《风云默示录》是SNK公司制作的一款以拳脚和武器结合的2D格斗对战游戏，游戏共有10名角色供玩家选择，游戏系统结合了多个游戏的特点·比如双线作战，画面自动缩放等功能·在游戏中按BC键或ABC可以将手中的武器投掷向对手，按D键或者AB可以跳跃变线，输入下上+D/AB则可以使出大范围跳跃变线·游戏的人物比例巨大，背景画面很不错·当体力槽闪烁时就可以使出威力强大的超必杀技·本作中当打败中BOSS后真正的BOSS会在背景的雕像出现并向玩家挑战·真BOSS和速度都比BOSS要强，而且必杀技也比他多，是个很难对付的角色。风云默示录1代隐藏人物真·狮子王选法:　首先需要一个打到真·狮子王处的存档，然后重新开始游戏，读取存档，进入角色选择画面处，在影狮子王处连续快速的输入十次↓然后按AorB键，成功的话便会选到。仅在VS模式方可有效。

game: 银河快打
file: 银河快打.chd
sort-by: 031
developer: 银河快打
description: 《银河快打》是SUNsoft公司制作的一款对战格斗类游戏，画面采用了放缩特效，显示效果出众，但是游戏画面整体色彩较暗。游戏涵盖了MVS / NEOGEO / NEOGEO CD / SS几个平台，游戏人设一般,操作手感还算可以,总体来说还算是一款及格的对战格斗游戏。游戏秘技：隐藏角色""罗维""乱入，只要玩家能以不败的战绩(一局不输)来爆机,那么隐藏角色""罗维""就会乱入。

game: 霸王忍法帖
file: 霸王忍法帖.chd
sort-by: 032
developer: 霸王忍法帖
description: 《霸王忍法帖》是ADK公司1996年发行的忍者格斗游戏。作为游戏系统之一的忍者系统，可以根据特定的顺序输入而完成连续技。当然每个角色的顺序都是不完全一样的，而且还有一套暗忍的输入方式，在当时来说，能完成这样的连续技的游戏还很少。另外，这个游戏的每个角色都有空手和使用武器两种状态，当然空手的话，角色的速度会快一些，但是威力略小一些，使用武器时可以使用一些大威力招式，但相对的破绽会比较多，个中平衡如何掌握，还看玩家自己。游戏角色设计有些是基于日本古代历史及传说人物的，甚至还有一个阴阳师。游戏秘籍：选择兰丸的密技为：P1是首先选择神威(Kamui)然后输入左、左、下、左、上、左、下、左、上、右、下、右、上，最后同时按C+D；P2是首先选择叉介(Sasuke)然后输入右、下、右、上、右、下、右、上、左、下、左、上，最后同时按C+D。*Time Attack mode* 的密技为：首先选择神威(Kamui)然后输入下、左、上、左、下、左、上、左、下、右(x4)、上、C+D，最后选择你要使用的人物。系统说明：一.A:轻斩 B:重斩 C:轻踢 D:重踢 B+C:武器收放 ↓+AB:挑衅 ↓+CD:气力值回复。二.必杀技:1.必杀技:普通必杀技 2.真必杀技:当气力值全满的时候,在使用普通必杀技中同时按下轻、重键 3.▲瞬杀烈火:即连招4.☆超力必杀技:根据气力值的多少决定威力的大小 5.★真超力必杀技:必须体力只剩1/4,且气力值全满,同时按A+B+C后使用6.◇潜在连击:气力值全满后使用,要消耗气力值 7.◆潜在超必杀:气力值全满且体力值为红。

game: 神凰拳
file: 神凰拳.chd
sort-by: 033
developer: 神凰拳
description: 《神凰拳》是SAURUS公司和SYSTEM VISIN公司于96年在NEOGEO上推出的一款伪3D对战格斗类游戏，游戏中的人物都是一些传说中的神化人物。游戏的人物造型采用3D渲染效果，看起来还算不错。游戏的必杀技种类非常丰富，只是操作手感略显僵硬，但整体感觉来说还是不错的。游戏秘技：使用魔神·拜希摩斯-角色选择画面，将游标停留在“酒天童子”的头像上，顺序输入B·C·B·C·B·B·C，然后按A or D键决定，成功的话所选人物就会变成“魔神·拜希摩斯”。使用吸血僵尸·爱丽丝-角色选择画面，将游标停留在“弁财天”的头像上，顺序输入C·C·B·B·C·B·C，然后按A or D键决定，成功的话所选人物就会变成“吸血僵尸·爱丽丝”。使用堕天使·路斯化-角色选择画面，将游标停留在“苏山傲”的头像上，顺序输入B·C·C·C·B·B·B·C，然后按A or D键决定，成功的话所选人物就会变成“堕天使·路斯化”。

game: 合金弹头 I
file: 合金弹头 I.chd
sort-by: 034
developer: 合金弹头 I
description: 《合金弹头 I》是Nazca制作的一款横版动作射击类游戏，于1996年4月18日发行，同年7月5日发布于NEOGEO CD平台，为《合金弹头》系列的初代作品。游戏发生在未来时代，玩家需操控正规军士兵马尔克、塔马解救被军事武装政变的叛军所制压的世界。本作家用机版本更是加入了“大魔王”模式。

game: 合金弹头 II
file: 合金弹头 II.chd
sort-by: 035
developer: 合金弹头 II
description: 《合金弹头 II》是SNK制作开发的横版动作射击类游戏，于1998年2月23日发售，同年6月25日发布于NEOGEO CD平台，为《合金弹头》系列的第二部作品，游戏剧情延续《合金弹头》，在短暂的和平下，摩登势力再次蠢蠢欲动，游隼小队再次出马，并将与两名新队员共同拯救世界。

game: 圣十字剑 I
file: 圣十字剑 I.chd
sort-by: 036
developer: 圣十字剑 I
description: 《圣十字剑 I》的剧情很正统，恶魔军阀纳乌西兹对贝尔卡纳王国施了魔法，企图占领这个国家。一个叫做“征程骑士”的战士路过发现了这个阴谋，他在王国国王的请求下决定帮助这个国家。骑士经过种种困难，战胜了纳乌西兹变成的恶魔龙，救回了公主，使得和平再次降临。《圣十字剑》比起同时代的其他西方奇幻题材游戏显得更加正统，它采用了当时流行的《魔法门》等西方奇幻RPG游戏所采用的第一人称视角，人物对话和战斗方式上也更加符合传统西方奇幻角色扮演游戏的风格。在游戏一开始，一名教官会告诉你游戏的基本操作方法。玩家可以通过左右键移动闪避敌人的攻击，上下键则用来分别格挡敌人的上段攻击和中段攻击。A键砍击，方向下加上B键可以突刺，按下B键，玩家的剑还可以使出魔法攻击。玩家和敌人之间存在一定的距离，近战攻击必须等到敌人近身后才能使用，当地人在远程时，只能通过魔法攻击来对付敌人。游戏的流程很长，采用章节的形式来进行，每一关结束后还可以呼叫商人出来更新装备，使得游戏的游玩更接近于动作角色扮演游戏，而不是动作游戏。这也让这款游戏在街机平台上显得十分的特别。

game: 圣十字剑 II
file: 圣十字剑 II.chd
sort-by: 037
developer: 圣十字剑 II
description: 《圣十字剑 II》在NEOGEO-CD主机上发行，也许是SNK意识到这款独特的游戏更适合于家用机平台，因此续作《圣十字剑2》并没有街机版本。二代游戏增加了可选角色，包括男战士、性感的女刺客和男忍者。三名角色各有各的特点，操作方法上增加了跳跃攻击和左右快速移动闪避等新要素。此外，二代的游戏画面更加卡通化，而没有一代那么强的西式奇幻风格，也是为了照顾日本玩家的需求吧。二代还有竞技场模式，允许玩家跳过冗长的剧情，直接挑战各种敌人。

game: 战国传承 I
file: 战国传承 I.chd
sort-by: 038
developer: 战国传承 I
description: 《战国传承 I》是由SNK公司于1991年制作的一款动作类平台游戏。游戏的世界观非常奇特，主角克劳德·山本和杰克·斯通不停上天入地，来回穿梭于美国上空的现代都市封印亡灵和阿修罗神。主角没有任何基本的必杀技，主要依靠消灭敌人后出现s神赐予的宝珠得到特殊能力。某些时刻主角的拳头还能打出类似波动拳的远程攻击(仅限街机和MD-CD移植版)。随着游戏的推进，主角在前5关还可以变身成为日本武士、忍者、狼狗，每一种形态都有特殊的攻击方式。当年是很多人一币爆机的。在杀死敌人后，有时会出现不同颜色的珠子，吃到后会得到不同的武器，有时会是双刀；有时会是一把巨剑；有时是闪电。《战国传承》一共有6关，每一关 都很长，且中间总会突然被吸到地底，在那里通常会有一个把关的大机，打死它后，又会返回地面继续前进。关底BOSS很厉害，是一个中国古代武士装束的家伙，杀死他之后，还 会变成6臂佛祖，拿着两把长剑，但根本不用，只用佛火来攻击你，很难躲，打到这里，几乎变成空战游戏了。

game: 战国传承 II
file: 战国传承 II.chd
sort-by: 039
developer: 战国传承 II
description: 《战国传承 II》于1993年4月9日发售。同第一作相比，二代加入了不少新的要素，首先本作抛弃了原来必须得到特定的光球才能装备武器或者变身的设定。从一开始主角就能使用武士刀，而且能够变身为忍者，持棍武士和狼狗等三种形态，每一种形态都有特殊的攻击方式，而光球则被用来升级武器。另外，本作新加了侧面攻击和防御的动作，主角还可以蓄力放出大威力的必杀技。游戏中还有骑马作战的场景，不过此时主角就不能变身了。 战国传承2的画面素质相对于粗糙的前作提高了很多，无论是场景还是人物都非常细致，本作被有的玩家誉为MVS最好的动作过关游戏。

game: 四国战机 II
file: 四国战机 II.chd
sort-by: 040
developer: 四国战机 II
description: 《四国战机 II》是Video System利用NEO.GEO引擎制作的Aero Fighters第二作，该作的游戏画面比前作有很大的提升，屏幕也改成了宽屏的。游戏在前作的基础上又添加了几名新人，而且在选人上也没有国家限制了，1P和2P可以自由选择自己喜欢的战机。火力攻击升到MAX后持续一会就降级的设定依然存在，所以提升火力的“P”就成了关键。该游戏的人设非常成功，无论是忍者、海豚、天才儿童、“一日司令”等都给人留下了非常深刻的印象，游戏的音乐也是非常出色。无论从各方面看都是一款非常优秀的游戏。

game: 四国战机 III
file: 四国战机 III.chd
sort-by: 041
developer: 四国战机 III
description: 《四国战机 III》是一款空战街机游戏，该系列的正统译名是“音速之翼”或者“长空斗士”，不过“四国战机”依然是国内玩家所最认可的。四国战机3是系列第三作，与前作一样是使用MVS主板制作，同样是横向宽屏。流畅的手感、靓丽的角色、超炫的画面、劲爆的音乐，都给国内玩家留下了非常深的印象。灵活多变的版面更令玩家们常玩常新，爱不释手。因为游戏中可以选择四个国家的战机，所以被国内玩家昵称为四国战机；游戏移植到家用平台后，更名为Sonic Wings，所以亦有玩家爱称为音速战机。

game: 超铁战机
file: 超铁战机.chd
sort-by: 042
developer: 超铁战机
description: 《超铁战机》是SAURUS公司开发的一款原本是NEOGEO CD独占的游戏。迷一样的作品，这个作品在玩家群中的知名度不是很高，但是在NEOGEO的收藏界的名声却很大。不仅在于本身游戏的奇特风格，还有那传说中出现过的街机版/MVS卡带版。超铁战机游戏的特点是多关卡分支选择，不同的副武器对应不同的蓄力攻击，每吃够三个P，火力升一级。玩家可以操控多款战机战斗，全新的多支线战斗设定，武器还可以蓄力攻击，非常有趣，还有庞大的地图可以探索。

game: 惑星战机
file: 惑星战机.chd
sort-by: 043
developer: 惑星战机
description: 《惑星战机》是1995年AICOM公司出品的空战游戏，又名死亡之星，一款横版射击空战游戏，游戏背景是以一个异形星球为主，对方敌人多数是奇怪的怪物，这一路上的任务坚巨而且复杂。在游戏里你可以用你的战斗机来进行蓄力攻击，通过战斗获得的道具可以永久性得保护你的战斗机。游戏是以横版进行的，还是有一定难度的，里面充满了许许多多的陷阱，快去探索下吧。

game: 视觉战机
file: 视觉战机.chd
sort-by: 044
developer: 视觉战机
description: 《视觉战机》(Viewpoint)是一款街机上的经典射击游戏，游戏以横版45度斜度角为基础，结合空战与陆战的特点而开发的空战射击游戏，从视觉上添加了从来没有的冲激，所以最终命名为视觉战机。

game: 谍报飞龙
file: 谍报飞龙.chd
sort-by: 045
developer: 谍报飞龙
description: 《谍报飞龙》于1990年发布，作为采用NeoGeo MVS基板的首批游戏，以当时眼光来看《《谍报飞龙》的游戏素质其实相当高，而在诞生之时独特游戏模式也广受玩家关注。但是作为一个款探索第一人称视角游戏模式的作品，《谍报飞龙》后来的遭遇极为尴尬。两年之后真正意义上的第一款FPS游戏《德军总部3D》诞生，《谍报飞龙》作为一个过渡品很快被FPS的浪潮所淹没。

game: 泡泡龙解谜
file: 泡泡龙解谜.chd
sort-by: 046
developer: 泡泡龙解谜
description: 《泡泡龙解谜》由TAITO研发的一款休闲游戏，于1995年发布。游戏玩法是玩家从下方中央的弹珠发射台射出彩珠，多于3个同色珠相连则会消失。也支持双人游戏，不过此模式下，两个玩家互相竞争：一个消除大片泡泡会转移到对方阵地。

game: 真说侍魂武士道烈传
file: 真说侍魂武士道烈传.chd
sort-by: 047
developer: 真说侍魂武士道烈传
description: 《真说侍魂武士道烈传》是SNK于1997.6.27发行的RPG游戏，同期发行的还有SS和PS1版。该作以SNK公司著名的刀剑格斗游戏侍魂为背景，可以选择的角色是《侍魂》和《真·侍魂》中人气最旺的六名剑士，每个角色都收录了故事情节与结局完全不同的两个剧本 邪天降临之章 和 妖花恸哭之章 ，而且根据所选角色的不同，故事情节的发展也有变化。这款游戏的2D画面非常维美，游戏最有特色的地方在于战斗系统的必杀技指令输入方法，一种是像其他普通的RPG游戏那样选择指令来发动必杀技，另一种就是像玩格斗游戏那样直接输入招式指令来发动必杀技，游戏中可任意选择。侍魂系列的众多角色都会在游戏中有活跃表现，或作为友军增援我方，或作为敌人与之战斗，侍魂众们精彩的表现令人应接不暇！故事剧情完全忠实于格斗游戏原作！就像格斗原作中一样，游戏中玩家需要勇斗天草、力战罗将神。本游戏原本设计了“魔都封灭”、“邪天降临”与“妖花恸哭”三个章节，然而由于制作中的种种原因，传说中的“魔都封灭之章”最终夭折，实属巨大遗憾。战斗系统忠实于原作！攻击、防御、拼刀、使用经典必杀技，都可以像格斗游戏一样手动搓招！怒槽满点之后同样攻击力2.5倍并可以使用超必杀技！游戏中可以设置为手动搓招放必杀，格斗游戏的热血感觉原汁原味的再现！如果你是格斗苦手的话，也可以设置成普通RPG式的菜单指令选择出招。双方同时出招的话，原作中的“拼刀”就会再现！原创角色的加入！在侍魂系列中，霸王丸，娜可露露，加尔福特等等这些角色我们广大街机侍魂玩家都耳熟能详，然而又有多少人知道其实侍魂系列中还存在着这样一位战士——疾风之铃音！扮相酷似忍者的他在游戏中表现十分活跃，只有铃音才可以破坏罗将神安置在世界各地的邪恶道具“邪铜铎”，疾风之铃音可以说是本作的隐之主角。游戏中出现的敌人也都是个性十足，完全符合侍魂系列的一贯风格。选不同的角色作为主角时，可以触发该角色独有的剧情，出现只有该角色作为主角时才会发生的战斗！NGCD版对比SS和PS1版读盘时间更短，在游戏机实机上玩本作时，读盘原是一件非常恶劣的事：进出房间要读盘，切换场景要读盘，遇敌发生战斗要读盘，连战斗结束也要读盘，而且尤其是SS版，读盘时间几乎比PS版长了一倍，实在是非常的痛苦啊！想当年喜欢这个游戏的人很少有人能够忍受如此繁多漫长的读盘，导致这个游戏玩家少，通关的玩家更少！然而现在在模拟器上再现本作，读盘的问题迎刃而解，你可以在游戏中做到“零读盘”。游戏内容更丰富三个版本通关之后都会出现OMAKE模式，PS版是角色传记，SS版是黑子问答，而NGO-CD版则是传说中的“魔都封灭之章”~因此，使用NGO-CD版才是本作的最佳选择。画面更加的细腻。

game: 极速英豪 拉力赛车
file: 极速英豪 拉力赛车.chd
sort-by: 048
developer: 极速英豪 拉力赛车
description: 《极速英豪 拉力赛车》是一款赛车竞速游戏，游戏采用俯视角的方式来展开，游戏的界面与一般的赛车作品并无区别，只不过增加了更多的追踪模式内容，使得该游戏呈现出了更加丰富多彩玩法，玩家在追捕的过程中游戏不仅仅是考验玩家单纯的驾驶技术，还加入许多障碍与意外让玩家可以获得超乎寻常的体验。整个游戏的操作界面围绕着一辆赛车进行，游戏用传统的方向键进行直行和拐弯，越到后面难度越大，不过你的赛车没有风驰电掣般的速度到后面是难过关的。

