collection: GBA
sort-by: 018
extensions: gba, 7z, zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\vbam_libretro.dll" "{file.path}"

game: 黄金太阳1 开启的封印
file: 黄金太阳1 开启的封印.zip
sort-by: 001
developer: 黄金太阳1 开启的封印
description: 《黄金太阳1 开启的封印》是一款GBA平台的经典RPG游戏，游戏围绕着传说中的炼金术展开。炼金术是这个世界的禁术，由于可以平白无故的产生黄金，所以学会之人比较导致全世界范围内的经济动乱，并且可以做到任何自己想做的事，所以一直以来都禁止使用。而这部作品中就是讲述主角要重新将炼金术的封印开启，原因便是国家由于遭到恶魔族的侵略导致环境问题，生活非常疾苦，如果没有的到外力可能整个国家就因此而被榨干，国王为了革命于是招来最强的战士，前去开启炼金术的封印，故事也就此展开。这是黄金的太阳系列的第一款作品，这款作品之所以能成为经典正是由于其饱满的剧情与趣味性超强的玩法，游戏虽然采用的是传统RPG游戏模式，不过其在内容上精致程度是一般游戏所无法拟比的，不论在战斗、解谜、剧情设计上都是那样无懈可击，这也是多少玩家百玩不厌的原因之一。

game: 黄金太阳2 失落的时代
file: 黄金太阳2 失落的时代.zip
sort-by: 002
developer: 黄金太阳2 失落的时代
description: 《黄金太阳2 失落的时代》是GBA平台RPG大作《黄金太阳 开启的封印》的续作，而本作的游戏容量增大了一倍，由此带来的最直接变化就是游戏世界的扩大，单纯从地图的面积来讲，由于引入了海洋的旅行，所以比前作“揭开的封印”多出了8倍有余，将一个完整的“太阳”的世界尽最大的可能展现在我们的面前。

game: 塞尔达传说 缩小帽
file: 塞尔达传说 缩小帽.zip
sort-by: 003
developer: 塞尔达传说 缩小帽
description: 《塞尔达传说 缩小帽》是《塞尔达传说》系列在GBA平台上的原创作品，由Nintendo与Capcom合作出品。本作画面一流，是GBA上为数不多的品质很高的游戏。本作流程稍短，但迷题设计一点不逊色之前的作品，由于GBA的普及，这部作品成为了国内普及率最高的塞尔达传说。在天空之剑之后，塞尔达公主被魔人古夫石化，需要皮克罗之剑的力量来解除石化。但圣剑被折断，于是林克找到了能修圣剑的工匠，但是这次林克在途中却遇到了一个能把林克缩小的帽子精灵，而那帽子居然也是被古夫魔化的。在修好剑后，林克便借助那把剑，收集使剑发出圣力的四个元素。在收集完毕后，拯救了公主，帽子也变成原型，离开了林克，并且送给了林克一顶绿色的帽子作为纪念。本作是塞尔达系列交代了绿帽传统的由来的一作，也是四部塞尔达原点作之一，第一次交代了塞尔达传说时之笛之前的故事情节。

game: 塞尔达传说 四支剑
file: 塞尔达传说 四支剑.zip
sort-by: 004
developer: 塞尔达传说 四支剑
description: 《塞尔达传说 四支剑》是任天堂在gba平台上推出的一款合集性质的塞尔达传说作品，游戏集合了重制版的SFC《塞尔达传说 众神的三角力量》和全新的原创联机游戏《塞尔达传说四支剑》。《塞尔达传说众神的三角力量》内容与原版基本保持一致，《塞尔达传说四支剑》则是一款支持最大四人联机的有趣作品，玩家可以体验到完全不同的联机解谜快感。

game: 牧场物语 矿石镇的伙伴们 男孩篇
file: 牧场物语 矿石镇的伙伴们 男孩篇.zip
sort-by: 005
developer: 牧场物语 矿石镇的伙伴们 男孩篇 V1.7修正 熊2猫3
description: 《牧场物语 矿石镇的伙伴们 男孩篇》于2003年4月18日发售，其完美的画面及音效立刻征服了玩家。游戏保持一贯的作风，主角是一个农场的管理员，通过自己辛勤的劳动，种地、钓鱼、放牧、养鸡、挖矿等等来攒积金钱，建设自己的农场。而且游戏中还加入了不少有趣的设定。例如劳动时辛苦的脸变蓝了然后进医院是个有趣的设定，游戏里的这种细节刻画很成功，成为GBA屈指可数的大作之一。

game: 牧场物语 矿石镇的伙伴们 女孩篇
file: 牧场物语 矿石镇的伙伴们 女孩篇.zip
sort-by: 006
developer: 牧场物语 矿石镇的伙伴们 女孩篇 V1.3修正 熊2猫3
description: 《牧场物语 矿石镇的伙伴们 女孩篇》和《牧场物语 矿石镇的伙伴们 男孩篇》内容几乎相同，只不过男女性别互换了一下。游戏主角是一个农场的管理员，通过自己辛勤的劳动，种地、钓鱼、放牧、养鸡、挖矿等等来攒积金钱，建设自己的农场。游戏中还有恋爱要素。而且游戏中还加入了不少有趣的设定。例如劳动时辛苦的脸变蓝了然后进医院是个有趣的设定，游戏里的这种细节刻画很成功，这可是GBA屈指可数的大作之一，不玩可惜。

game: 星之卡比1 梦之泉
file: 星之卡比1 梦之泉.zip
sort-by: 007
developer: 星之卡比1 梦之泉
description: 《星之卡比1 梦之泉》是由任天堂于2002年出品的一款GBA游戏，游戏舞台POP STAR中有一个梦之泉，那个梦之泉每天都会涌出一些梦的精华，那是整个普普大陆的梦和希望的来源，并且可以给人带去美梦和恬静。可是有一天所有人发现自己都没办法做梦了。原来是迪迪迪大王（DDD）在泉水里洗澡玩水的结果，他还把梦之泉的所有力量来源弄碎，分给了他的部下。卡比为了夺回大家愉快的午睡时间，开始了他的冒险。

game: 星之卡比2 镜之大迷宫
file: 星之卡比2 镜之大迷宫.zip
sort-by: 008
developer: 星之卡比2 镜之大迷宫
description: 《星之卡比2 镜之大迷宫》是星之卡比系列的巅峰之作之一，在星之卡比系列中深受中国玩家喜爱，游戏总体属于中高难度但实际并不难通关。在普普普王国的天空中有一块镜子，愿望都会在镜子世界中实现，但被暗物质侵入，梅塔骑士打算进入镜子世界一探究竟，但梅塔骑士的反面 黑梅塔却攻击了卡比，令他分身成四个不同颜色的卡比。于是 四个卡比跟着黑梅塔一起进入圣镜。在镜子世界中，梅塔骑士被黑梅塔打败，在最后一刻 他通过主圣镜逃出了镜子世界。而黑梅塔则将主圣镜击碎 变成了8快 散落在镜之国的各处，而卡比需要找回八个碎片 回复通向真实世界的圣镜。

game: 王国之心 记忆之链
file: 王国之心 记忆之链.zip
sort-by: 009
developer: 王国之心 记忆之链
description: 《王国之心 记忆之链》为第一部在GBA推出的《王国之心》系列游戏，是第一代与第二代之间发生的故事，承接第一代结尾，主角索拉在草原上漫步而之后展开的故事。故事分为两部分，可控制的角色为索拉和里克，索拉篇是索拉在忘却之城往上走，以索拉的记忆混乱和忘却之城探险为主，最终通向真实；里克篇则是里克在忘却之城地下走上地面，最终前往光明力量之间的晨曦之路。索拉篇主要同伴为唐老鸭和高飞，各故事亦有相应的伙伴相助；里克篇的同伴则只有米奇，但威力比其他强大。\n为了对应GBA的机能，开发了全新的作战系统。玩家可在游戏中控制主角索拉，在不同地方冒险，而平时在版图上行走的时候，可看见NPC或敌人，跟指定NPC对话，就会出现EVENT，这时角色会因对话内容而出现不同的表情，十分细致。而在版图碰上或攻击敌人的话，就会进入战斗。战斗以卡片形式进行，有物理攻击、魔法攻击以及协力的卡片，玩家必须善用卡片，作出最好的战略部署，在对付巨大的BOSS之时，更加讲求战略性，尤其是协力的咭牌，可召出不同的同伴作战，要适当利用。本作会有不同的角色可作协力作战。

game: 口袋妖怪 火红
file: 口袋妖怪 火红.zip
sort-by: 010
developer: 口袋妖怪 火红
description: 《口袋妖怪 火红》是Game Freak开发的Game Boy Advance角色扮演游戏，为《宝可梦》系列第三世代的组成作，也是《宝可梦 红·绿》的重制版，于2004年1月29日发售。与原版的《宝可梦 红·绿》相同，玩家将控制主角以俯瞰视角游玩并进行回合制战斗。不同的是，玩家在本作中可以选择新增的女主角叶子进行游玩，第二世代、第三世代新增的特性、属性、携带物品、招式等系统也在游戏中得以体现，而且还有新增的七岛剧情供玩家游玩。

game: 口袋妖怪 叶绿
file: 口袋妖怪 叶绿.zip
sort-by: 011
developer: 口袋妖怪 叶绿
description: 《口袋妖怪 叶绿》是Game Freak开发的Game Boy Advance角色扮演游戏，为《宝可梦》系列第三世代的组成作，也是《宝可梦 红·绿》的重制版，于2004年1月29日发售。与原版的《宝可梦 红·绿》相同，玩家将控制主角以俯瞰视角游玩并进行回合制战斗。不同的是，玩家在本作中可以选择新增的女主角叶子进行游玩，第二世代、第三世代新增的特性、属性、携带物品、招式等系统也在游戏中得以体现，而且还有新增的七岛剧情供玩家游玩。

game: 口袋妖怪 红宝石
file: 口袋妖怪 红宝石.zip
sort-by: 012
developer: 口袋妖怪 红宝石
description: 《口袋妖怪 红宝石》是Game Freak开发的Game Boy Advance角色扮演游戏。它们是《宝可梦》系列第三世代的首批游戏，于2002年11月21日发售。游戏的资料片《宝可梦 绿宝石》于2004年9月16日发售。《宝可梦 红宝石·蓝宝石》的故事设定在与前作关都地区和城都地区有一定距离的丰缘地区，其设计基于日本的九州岛和九州地方，然而相比其原型旋转了90°，因为增田顺一感到此举会带来更好的游戏平衡。丰缘地区包含了九座城市、六座城镇和多个景点，彼此之间以道路互相连接。增田顺一声明地名来自汉字“丰缘”，意为丰缘地区是个有“丰富缘分”的场所，表示人与宝可梦关系的主题。与《宝可梦》主系列一样，游戏遵循线性的故事线，主要剧情按照固定的顺序发生。游戏的主角是一名刚搬到未白镇的少年或少女，其父亲是邻近的橙华市的道馆馆主。游戏开始时，主角可从小田卷博士处选择木守宫、火稚鸡或水跃鱼作为初学者宝可梦，博士的孩子（性别设定与主角不同）也是一名宝可梦训练家，与主角亦敌亦友，在剧情中也会与主角进行若干次战斗。游戏的两个主要目标分别为打败8个道馆的馆主，进而击败四天王成为新的冠军，以及捕捉到全部386种宝可梦完成宝可梦图鉴。

game: 口袋妖怪 蓝宝石
file: 口袋妖怪 蓝宝石.zip
sort-by: 013
developer: 口袋妖怪 蓝宝石
description: 《口袋妖怪 蓝宝石》是Game Freak开发的Game Boy Advance角色扮演游戏。它们是《宝可梦》系列第三世代的首批游戏，于2002年11月21日发售。游戏的资料片《宝可梦 绿宝石》于2004年9月16日发售。《宝可梦 红宝石·蓝宝石》的故事设定在与前作关都地区和城都地区有一定距离的丰缘地区，其设计基于日本的九州岛和九州地方，然而相比其原型旋转了90°，因为增田顺一感到此举会带来更好的游戏平衡。丰缘地区包含了九座城市、六座城镇和多个景点，彼此之间以道路互相连接。增田顺一声明地名来自汉字“丰缘”，意为丰缘地区是个有“丰富缘分”的场所，表示人与宝可梦关系的主题。与《宝可梦》主系列一样，游戏遵循线性的故事线，主要剧情按照固定的顺序发生。游戏的主角是一名刚搬到未白镇的少年或少女，其父亲是邻近的橙华市的道馆馆主。游戏开始时，主角可从小田卷博士处选择木守宫、火稚鸡或水跃鱼作为初学者宝可梦，博士的孩子（性别设定与主角不同）也是一名宝可梦训练家，与主角亦敌亦友，在剧情中也会与主角进行若干次战斗。游戏的两个主要目标分别为打败8个道馆的馆主，进而击败四天王成为新的冠军，以及捕捉到全部386种宝可梦完成宝可梦图鉴。

game: 口袋妖怪 绿宝石
file: 口袋妖怪 绿宝石.zip
sort-by: 014
developer: 口袋妖怪 绿宝石
description: 《口袋妖怪 绿宝石》是GBA平台《口袋妖怪 红宝石》和《口袋妖怪 蓝宝石》的加强版本，全新的主线故事，新的区域，新的精灵们甚至游戏主角也经过全新设计。《口袋妖怪 绿宝石》在前作的基础上增加了全新的故事主线，将会融合Magma队和Aqua队两条故事主线，并且加入了七个战斗主题公园的全新故事情节，包括“BattleDome”和“BattleTube”。游戏中有大量新区域可以探索，当然也会加入全新的敌人和比赛。甚至游戏主角也经过全新设计。与前作一样，《绿宝石》也将支持GBA无线适配器可以进行多人战斗和怪物交换。

game: 口袋妖怪 究极绿宝石v5.4 虹之抹灭者
file: 口袋妖怪 究极绿宝石v5.4 虹之抹灭者.zip
sort-by: 015
developer: 口袋妖怪 究极绿宝石v5.4 虹之抹灭者
description: 《口袋妖怪究极绿宝石v5.4虹之抹灭者》是一款由同人制作的《口袋妖怪》系列改版游戏作品。\n【制作组成员】\n炎山Desvol（总策划、图像处理）\n薯片公寓（战斗系统综合、技能动画）\n-緋衣響-（战斗系统综合、战斗AI、战斗外系统综合、开拓区队伍设计）\n瓦吉·赫米斯菲亚（剧情流程、地图绘制、主线队伍设计）\n猫猫（图像处理、技能动画）\n凌空羽路（图像处理）\n微笑掩埋了眼泪的骄傲 （特性扩容）\n金毛虫（特性扩容）\n疾风（部分技能效果制作）\ntangle（部分技能效果制作）\n【游戏特色】\n1. 战斗AI跨时代级强化。\n2. 完成度更高的原创剧情。\n3. 直至剑盾为止的898只宝可梦全部聚齐，但依旧保有少量原创宝可梦。\n4. 全8代特性完成，包括大家熟悉的镜甲、化学气体等。\n5. 全8代招式如青草滑梯、巨兽斩等均完成，并且技能动画已经完成。\n6. 全8代道具已经补全，现在可以用特性胶囊和特性膏药来修改特性，野生闪光有救了。\n7. 所有的技能机与技能教学都同步至8代，对应剑盾的全部招式学习器与招式记录。其中，究极绿宝石的教学技能全部都是剑盾中的招式记录器，究极绿宝石中的超百号招式学习器全部都是剑盾中的教学技能。\n8. 完善的Mega进化与Z技能系统。\n9. 同步至第六世代特性的学习装置，所有出战宝可梦均获得100%经验值，未出战宝可梦均获得50%经验值，努力值则全队都获得。\n10. 有丰缘和神奥两大地区，以及究极之洞的异世界，总共16个道馆，三大联盟等你挑战！

game: 口袋妖怪 剑盾v10.2 铠之孤岛&冠之雪原
file: 口袋妖怪 剑盾v10.2 铠之孤岛&冠之雪原.zip
sort-by: 016
developer: 口袋妖怪 剑盾v10.2 铠之孤岛&冠之雪原
description: 《口袋妖怪剑盾v10.2 铠之孤岛&冠之雪原》是一款由同人制作的《口袋妖怪》系列改版游戏作品。\n【制作组成员】PCL.G（作者）\n可达鸭汉化组（最终解释权）\n周家寡人（文本汉化）\n黄佬 Wandeºr（图片汉化）\n【游戏特色】\n1.完整剑盾剧情+铠之孤岛DLC+冠之雪原DLC\n2.Mega\n3.极巨化\n4.明雷\n5.816只宝可梦

game: 口袋妖怪 漆黑的魅影 5.0EX+ BW
file: 口袋妖怪 漆黑的魅影 5.0EX+ BW.zip
sort-by: 017
developer: 口袋妖怪 漆黑的魅影 5.0EX+ BW
description: 《口袋妖怪 漆黑的魅影 5.0EX+ BW》是一款由同人制作的《口袋妖怪》系列改版游戏作品，BW版的御三家是正作五代黑白、黑白2里的三只。\n【制作组成员】\nChaotix（Ebonyphantom）（主作者）\nsaac zjzj_square 彼得 thunder6358 （技术组）\n小A 不违规 hohola 影月 （美工组）\n【游戏特色】\n剧情方面极具创意，在保留宝可梦的世界观的基础上，引入了平行世界的概念，包含游戏世界Genera，漫画世界Creatio和动画世界Abando，游戏流程达三个周目，新增了包括二周目新大陆——赛诺地区在内的大量全新的地图，极大提高了游戏的可玩性，包括全部历代冠军及反派首领在内的诸多人气角色以及一些原创角色都在剧情流程中登场。对战方面新增了大量截止到第五世代的新特性和新技能，物理、特殊按照第四世代后的方法划分，拥有相对比较完善的对战体系，并强化了原本的游戏难度，也新增了很多丰富的挑战要素。

game: 口袋妖怪 漆黑的魅影 5.0EX+ DP
file: 口袋妖怪 漆黑的魅影 5.0EX+ DP.zip
sort-by: 018
developer: 口袋妖怪 漆黑的魅影 5.0EX+ DP
description: 《口袋妖怪 漆黑的魅影 5.0EX+ DP》是一款由同人制作的《口袋妖怪》系列改版游戏作品，DP版的御三家是四代珍珠钻石白金里的三只。\n【制作组成员】\nChaotix（Ebonyphantom）（主作者）\nsaac zjzj_square 彼得 thunder6358 （技术组）\n小A 不违规 hohola 影月 （美工组）\n【游戏特色】\n剧情方面极具创意，在保留宝可梦的世界观的基础上，引入了平行世界的概念，包含游戏世界Genera，漫画世界Creatio和动画世界Abando，游戏流程达三个周目，新增了包括二周目新大陆——赛诺地区在内的大量全新的地图，极大提高了游戏的可玩性，包括全部历代冠军及反派首领在内的诸多人气角色以及一些原创角色都在剧情流程中登场。对战方面新增了大量截止到第五世代的新特性和新技能，物理、特殊按照第四世代后的方法划分，拥有相对比较完善的对战体系，并强化了原本的游戏难度，也新增了很多丰富的挑战要素。

game: 口袋妖怪 去吧！皮卡丘
file: 口袋妖怪 去吧！皮卡丘.zip
sort-by: 019
developer: 口袋妖怪 去吧！皮卡丘 5.0.1 汉化版
description: 《口袋妖怪 去吧！皮卡丘》是以switch平台游戏《精灵宝可梦 let's go 皮卡丘》的内容为基础制作的同人改版游戏，精灵图鉴共计808，遇敌方式和switch版本相同，包含战斗中Mega进化系统，阿罗拉形态以及迦勒尔形态。新增剑盾神兽苍响和藏玛然特！ 游戏剧情和去吧伊布没有区别，唯一区别为初始精灵不同。

game: 口袋妖怪 去吧！伊布
file: 口袋妖怪 去吧！伊布.zip
sort-by: 020
developer: 口袋妖怪 去吧！伊布 5.0.1 汉化版
description: 《口袋妖怪 去吧！伊布》是以switch平台游戏《精灵宝可梦 let's go 伊布》的内容为基础制作的同人改版游戏，精灵图鉴共计808，遇敌方式和switch版本相同，包含战斗中Mega进化系统，阿罗拉形态以及迦勒尔形态。新增剑盾神兽苍响和藏玛然特！ 游戏剧情和去吧皮卡丘没有区别，唯一区别为初始精灵不同。

game: 口袋妖怪 梦想
file: 口袋妖怪 梦想.zip
sort-by: 021
developer: 口袋妖怪 梦想 1.51汉化版
description: 《口袋妖怪 梦想》拥有原创地图与故事，新增部分原创精灵，精灵总数达844。城镇地图的制作相当用心，在游戏初始的车站场景，允许设置强制双打，属性逆转，提高野外精灵等级来提升游玩乐趣。被官方遗忘的土龙弟弟成了封面宝可梦，“梦想”二字似乎寓意土龙将获得进化。

game: 口袋妖怪 不可思议的迷宫
file: 口袋妖怪 不可思议的迷宫.zip
sort-by: 022
developer: 口袋妖怪 不可思议的迷宫
description: 《口袋妖怪 不可思议的迷宫》沿袭了不可思议迷宫系列的即时回合制，但是加入了技能和伙伴的要素，两个伙伴可以同时攻击一个目标、施放技能，因此战略性大大提高，游戏中将有380种以上的宝可梦登场。

game: 口袋妖怪弹珠台 红宝石蓝宝石
file: 口袋妖怪弹珠台 红宝石蓝宝石.zip
sort-by: 023
developer: 口袋妖怪弹珠台 红宝石蓝宝石
description: 《口袋妖怪弹珠台 红宝石蓝宝石》对应第三世代游戏的宝可梦弹珠台游戏。本作是时隔4年后的弹珠台作品，与前作的区别在于宝可梦扩充到第三世代水平，而且画面变为彩色，并且有了更多的模式。

game: 逆转裁判1
file: 逆转裁判1.zip
sort-by: 024
developer: 逆转裁判1
description: 《逆转裁判1》是CAPCOM推出的一款经典文字冒险推理游戏，总共包含4个案件，游戏中的诸多角色的刻画也让人印象深刻，是一款让人难以忘怀的经典游戏。

game: 逆转裁判2
file: 逆转裁判2.zip
sort-by: 025
developer: 逆转裁判2
description: 《逆转裁判2》是GBA平台发售的一款刑侦类解谜游戏，该游戏一直独特的游戏方式和严谨的剧情构造受到很多爱好者的追捧。在逆转裁判2中玩家的身份是一名非常出名的名律师 龙一，龙一利用自己的专业手段来获取各种有利证据，然后用高超巧妙的法庭辩论技巧来使自己的委托人重获清白的过程。该款游戏别具一格的游戏方式和题材，把大量对法律审判题材有兴趣的人吸引了过来，从而让系列的游戏获得大卖，对律政这方面感兴趣的玩家可前万不要错过这部好作品哦。

game: 逆转裁判3
file: 逆转裁判3.zip
sort-by: 026
developer: 逆转裁判3
description: 《逆转裁判3》是《逆转裁判》在GBA平台上的第三作，对整个系列的故事都作了一个较完善的交代，从剧情来说也算是给系列打上了一个句号。是CAPCOM公司于2001年在GBA平台上推出的法庭辩论AVG型游戏，讲述的是一位辩护律师通过调查取证，与证人对峙法庭的故事。

game: 恶魔城1 月之轮回
file: 恶魔城1 月之轮回.zip
sort-by: 027
developer: 恶魔城1 月之轮回
description: 《恶魔城1 月之轮回》是《恶魔城》系列登陆GBA平台的第一部作品，这次玩家挑战的魔王依旧是吸血伯爵德古拉，不过与过去不同的，主角又换人啦。本作以两位拜师学艺的师兄弟为主轴，他们与师父前往古堡封印德古拉伯爵，反遭伯爵攻击，师父也因此被捕。为了解救恩师，两人开始进行古堡历险。游戏主角手持长鞭打击敌人，途中会捡拾到许多提升能力补助武器\道具，其中卡片系统有动作与属性两种卡片，玩家可任意组合调整长鞭攻击属性，玩家可组合自己习惯的攻击方式，施展惯用而威力强大的重攻击，或召唤使魔出来。补助武器中也会有攻击力强的装备，例如挥动会有玫瑰残像的“玫瑰剑”，以及鞭上有燃烧烈火的“火炎鞭”，玩家可尽力找寻，隐藏于恶魔城各处的贵重道具。本作出现的新角色，除了男主角“拿森（ネイサン・グレーブス）”、玩家可选择的另2名师兄弟、帮助德古拉复活的美艳魔女“卡米拉（カーミラ）”。

game: 恶魔城 三饶传奇
file: 恶魔城 三饶传奇.zip
sort-by: 028
developer: 恶魔城 三饶传奇
description: 《恶魔城 三饶传奇》是GBA平台的第一作恶魔城同人游戏，也是一款横版过关ACT游戏。本作是一款恶搞版的《恶魔城》，游戏以《恶魔城月之轮回》为基础进行制作，加入了中国元素的故事背景和游戏剧情，游戏故事讲述了明末年初，饶平三饶后山脚下一处古宅，一个神秘的仪式正在举行，鬼王复活了，玩家将与复活的邪恶鬼王进行战斗，游戏由此开始。

game: 恶魔城2 白夜协奏曲
file: 恶魔城2 白夜协奏曲.zip
sort-by: 029
developer: 恶魔城2 白夜协奏曲
description: 《恶魔城2 白夜协奏曲》是一款2D动作角色扮演类模拟器游戏，游戏在GBA平台上时充分发挥了GBA强力的2D效能，营造出让人惊艳的视觉效果。整个游戏由参与PS《恶魔城：月下夜想曲》原班人马制作，并聘请日本插画家“小岛文美”担任人物设定。故事设定在西元1740年，玩家扮演吸血鬼猎人末裔“Jeust Belmont”，为了消灭吸血鬼而奋战。

game: 恶魔城2 白夜协奏曲改版
file: 恶魔城2 白夜协奏曲改版.zip
sort-by: 030
developer: 恶魔城2 白夜协奏曲改版
description: 《恶魔城2 白夜协奏曲改版》是款比较有趣的改版，让一众元祖角色在恶魔城汇聚一堂，非常有违和感（笑）。角色选择方法如下。输入名字Rockman，选择元祖洛克人；输入名字Mario，选择马里奥；输入名字Simon，选择西蒙・贝尔蒙特。这三个刚好都是FC初代的人物。除此之外，输入名字Julius，选择尤里乌斯·贝尔蒙特；输入名字Maxim，选择马克西姆，这是原本通关后的奖励。

game: 恶魔城3 晓月圆舞曲
file: 恶魔城3 晓月圆舞曲.zip
sort-by: 031
developer: 恶魔城3 晓月圆舞曲
description: 《恶魔城3 晓月圆舞曲》是恶魔城系列GBA平台上的第3作，也是该平台上的最后一作。故事讲述2035年的日本，主人公来须苍真前往白马神社，去神社找青梅竹马的白马弥娜一同观看日食，然后发生了此作的冒险故事。恶魔城晓月圆舞曲是日本科乐美集团旗下游戏部门所开发的恶魔城系列动作游戏。游戏增加了新的系统，例如武器更换系统，一改以往不能换武器的弊端。副武器系统则是靠习得怪物的技能来获得，整个作品画面仍然保持传统风格，但也有不错的创新，堪称GBA顶峰之作。不要犹豫，马上来玩。

game: 恶魔城3 晓月圆舞曲改版
file: 恶魔城3 晓月圆舞曲改版.zip
sort-by: 032
developer: 恶魔城3 晓月圆舞曲改版
description: 《恶魔城3 晓月圆舞曲改版》的修改内容是：爆魂机率改为百分之百。游戏适合完美主义和收集控，又不太影响游戏难度，是比较出色的改版。

game: 恶魔城3 玛利亚之章
file: 恶魔城3 玛利亚之章.zip
sort-by: 033
developer: 恶魔城3 玛利亚之章
description: 《恶魔城3 玛利亚之章》改编自“恶魔城3 晓月圆舞曲”。主要改版内容：\n1） MOD 用 Maria 取代了 Soma.\n2）强化了敌人的血量以及防御.\n3）新定制武器新定制盔甲新定制配件掉落率增加修改HUD/伤害数字修改.\n4）暂停屏幕/肖像修改所有红色灵魂限制.\n5）一些自定义精灵编辑以适应玛利亚.\n6）修改部分武器统计、部分盔甲统计、部分配件统计、修改灵魂能力（适应玛利亚）.\n7）一些新的设施放置在整个城堡.\n8）增加了一些敌人的经验值.

game: 银河战士1 融合
file: 银河战士1 融合.zip
sort-by: 034
developer: 银河战士1 融合
description: 《银河战士1 融合》是《银河战士》系列时间线上的第四代正统续作，故事情节承接《超级银河战士》，与前作《超级银河战士》的发售时间整整相隔了八年。本作中，萨姆丝再次被银河联邦派到SR388协助进行科学考察研究，然而自从上次来到这里后SR388似乎发生了某些变化……考察中萨姆丝遇到了一种从未见过的奇异生物--神秘的原生态病毒寄生体X，在萨姆丝没有察觉的时候悄悄地附在了她身上。返回科空间研究站途中萨姆丝身上感染的X开始发作，使她失去了意识，飞船失去控制。所幸在飞船撞毁前自动救生系统把座舱弹射了出来，银河联邦的医疗组救下了萨姆丝。在抢救过程中发现X已经大面积地侵蚀她的能量装甲和身体，迫不得已进行手术剥离她被感染的装甲，而对侵入神经系统的X则只能用Metroid疫苗来消灭。联想到在ZEBES的经历，萨姆丝意识到，她被Metroid救了两次。

game: 银河战士2 零点任务
file: 银河战士2 零点任务.zip
sort-by: 035
developer: 银河战士2 零点任务
description: 《银河战士2 零点任务》是GBA上的第二部银河战士作品，由于是系列初代的重制，所以她并不算是完全意义上的新作。但是新加入的武器、能力、敌人和关卡，还有那100%重新制作的画面，让所有玩过原始作的老玩家都会肯定她是一部“新”的作品。关于游戏副标题的由来，可解释为：初代或萨姆斯的第一个任务。

game: 银河战士 幽灵任务2 圣诞夜惊魂
file: 银河战士 幽灵任务2 圣诞夜惊魂.zip
sort-by: 036
developer: 银河战士 幽灵任务2 圣诞夜惊魂
description: 《银河战士 幽灵任务2 圣诞夜惊魂》改编自“银河战士2 零点任务”。本作讲述萨姆斯一如既往的鲁莽行动，在决定逃跑的过程中跳下Ing Ing设立的陷阱，并在试图阻止伊玛戈所带来的‘永恒的圣诞节’过程中，被掉落的南瓜压死。 伊玛戈回来了?他威胁道，要再次带来‘永恒的圣诞节’？萨姆斯在她的坟墓里转身，她的灵魂被拉回现实，这样她就可以阻止这场灾难！和她一起在幽灵岛执行新的任务，找到阻止伊玛戈狡猾计划的方法。

game: 龙珠大冒险
file: 龙珠大冒险.zip
sort-by: 037
developer: 龙珠大冒险
description: 《龙珠大冒险》改编自漫画大师鸟山明的漫画《七龙珠》，龙珠系列的大获成功使得全世界范围内有了许多龙珠粉丝，于是，制作游戏就被提上日程并且成功了，嘛，本作非常还原了原剧情，使得原著党也不会特别纠结，因为是早期剧情所以萌新也不会担心看不懂设定，还是非常的优秀。本游戏取材自初期的漫画故事剧情，描述儿童时期的悟空与布马相遇，一同寻找七龙珠，并投入龟仙人门下，参与天下第一武道大会，打败比克大魔王……等冒险的经历。

game: 龙珠大冒险改版
file: 龙珠大冒险改版.zip
sort-by: 038
developer: 龙珠大冒险改版
description: 《龙珠大冒险改版》是《龙珠大冒险》的hack作弊版游戏。\n1.初始全模式、全道具，全人物 2.冒险模式无限跳 3.快速集气，按R键后马上放开无需蓄力放波 4.对战模式1P免疫普通攻击

game: 超级火枪英雄
file: 超级火枪英雄.zip
sort-by: 039
developer: 超级火枪英雄
description: 《超级火枪英雄》是日本Treasure制作动作类游戏，该款游戏继承了火枪英雄的武器系统，游戏中将会提供桑格武器，玩家可以配合不同武器属性组成出不同的武器。同时游戏中将会有很多角色供你选择，每个角色都会有不同的绝招，而且还会有多种模式供玩家选择。游戏将会让玩家在游戏中更加过瘾，刺激！

game: 真三国无双A
file: 真三国无双A.zip
sort-by: 040
developer: 真三国无双A
description: 《真三国无双A》是由任天堂与光荣合作出品于GAME BOY ADVANCE掌机游戏平台的一款游戏。也是GBA掌机唯一一款《真.三国无双》系列游戏。同时是《三国无双》系列官方出品的唯一2D作品。本作是任天堂非常重视的一款第三方游戏。由于主机性能限制，本作采用了2D游戏画面，并且采用了可爱的Q版人物形象。本作的游戏系统与PS2原版相比也有很大不同，游戏内容分为移动和战斗两个部分，在移动部分主要操作角色在关卡地图上行军，根据关卡的不同地形特征进行战略安排。在战场上碰上敌人时，画面就会切换到战斗场面。本作中收录了180多个战斗地带，可以使用和收集的武器有200多种，可以选择的角色共有13名，分别为夏侯、吕布、甄姬、关羽、孙尚香、赵云、张飞、周瑜、孙策、许褚、刘备、孙坚、曹操，各个角色除了一般的攻击外也有“无双乱舞”等特殊技能，玩家只要打倒敌人就可以增强自己角色的各种能力。

game: 铁臂阿童木
file: 铁臂阿童木.zip
sort-by: 041
developer: 铁臂阿童木
description: 《铁臂阿童木》是GBA平台一款非常优秀的动作冒险类游戏。该款游戏是改编自大家都非常熟悉风靡一时的热门动漫《铁臂阿童木》。虽然游戏的热卖得益于同名动漫产品的火爆，不过单从游戏品质上来说，这款游戏在当时GBA的动作游戏中也是数一数二的。虽然GBA性能有限，但是铁臂阿童木：阿童木之心还是制作了相当不俗的画面效果，其华丽细腻的程序几乎可以赶得上街机的水准了。游戏的操作极易上手，我们主角阿童木除了用自己的拳头攻击敌人，还可以发射激光和大炮，尤其是手臂上的大炮，发射的机关非常华丽，范围也超级大，用起来非常爽快。铁臂阿童木阿童木之心的秘密整理难度并不算太高，一般玩家只要稍微用点心通关不算问题，总的来说是一款打起来非常爽快紧凑的游戏。

game: 超魔界村R
file: 超魔界村R.zip
sort-by: 042
developer: 超魔界村R
description: 《超魔界村R》是一款来自GBA平台的横版过关游戏，关于魔界村的游戏相信大家都不会陌生，该系列游戏以易上手而难度超高着称，而这款便是GBA上的魔界村作品。游戏的玩法与之前的魔界村系列作品没有太大区别，玩家唯一的战斗方式便是不断的丢出武器，游戏中的关卡比较复杂并且危机四伏，玩家想要通过关卡必须反复试验来对关卡进行各环节进行记忆，从而达到无伤通关。由于魔界村的角色异常的脆弱，只要接触到敌人两下游戏便会结束，所以掌握无伤通关也是很有必要。

game: 火焰纹章 封印之剑
file: 火焰纹章 封印之剑.zip
sort-by: 043
developer: 火焰纹章 封印之剑
description: 《火焰纹章 封印之剑》是一款GBA平台上非常经典的战旗策略类游戏。《火焰之纹章》系列游戏，从任天堂时代开始，就一直是玩家们喜爱的游戏之一，一路走来在GBA也能享受到《火焰之纹章》带来的游戏乐趣。游戏承袭了先前的进行方式，战棋的游戏方式让玩家们沉醉在练功升级的喜悦中。《火焰之纹章》的故事又是玩家们有口皆碑的，同时享受游戏剧情以及游戏内容。除此之外，也充分利用了GBA的通信对战功能，玩家们可以通过对战线，最多能够4名玩家同时进行对战。《封印之剑》的故事发生在一块名为艾雷布的大陆。很久以前，大陆上的人类与龙族和平共处，彼此友善，但人类日益贪婪的欲望终于促使他们对龙族发动旷日持久的“人龙战争”。当时，以哈尔特姆德为首的八神将以神将器击败了龙族。使龙族消失了数百年。而在《封印之剑》故事发生的时代，哈尔特姆德所创立的国家——伯尔尼王国国王塞菲尔却企图依靠解放龙族来“净化”世界，一个由众多小国组成的联盟国家——利西亚联盟遭到了伯尔尼的入侵，诸侯国之一菲雷公国公子罗伊代替重病的父亲，投入到反抗伯尔尼入侵的战争中.故事情节虽然和初代类似,但是在GBA的掌机上,竟然有如此大气的剧情,让人着实佩服。

game: 火焰纹章 烈火之剑
file: 火焰纹章 烈火之剑.zip
sort-by: 044
developer: 火焰纹章 烈火之剑
description: 《火焰纹章 烈火之剑》是火焰之纹章系列是第7部作品，是登陆GBA之后的第二部作品，同时也是火纹系列中第一个在日本以外地区发售的成员。在剧情上，烈火之剑是上一部作品《火焰之纹章：封印之剑》的前传。作为《封印之剑》前传的它，在前作的基础上增强了剧情的故事性以及增加了针对初接触FE系列的教学模式，因其剧情的优秀、出色的战略性以及大龄化的人设风格与台词在日本受到了各个年龄层次喜爱S.RPG游戏的玩家的欢迎。

game: 火焰纹章 圣魔之光石
file: 火焰纹章 圣魔之光石.zip
sort-by: 045
developer: 火焰纹章 圣魔之光石
description: 《火焰纹章 圣魔之光石》是GBA平台上的最后一作火纹，虽然比NGC平台苍炎的轨迹公布得晚，但仍先于其发售。本作不论是系统还是剧情都充满了新鲜要素，是一部可以让任何层面的FE玩家都能喜欢的作品。 本游戏是以玛基‧瓦尔大陆为舞台，故事叙述大陆自古流传五颗封印魔物的圣石，并以这五颗圣石为守护石，分别形成五个国家。随着时间的流逝，五国中最大的古兰朵帝国，突然对其他四国发动军事侵略，首当其冲的是与古兰朵帝国有着广大相邻国界的鲁尼斯王国，故事主角即为鲁尼斯王国的王子艾弗莱姆（Ephraim）与公主艾依琳克（Eirik）这对双胞胎兄妹。

game: 火焰纹章 冰风烈焰
file: 火焰纹章 冰风烈焰.zip
sort-by: 046
developer: 火焰纹章 冰风烈焰
description: 《火焰纹章 冰风烈焰》是在“火焰纹章 圣魔之光石”基础上进行二次创作，本改版充满魔性和趣味，游戏中兵种可进化为‘坦克’，如‘狗’→‘狗熊’→‘坦克’，更有几率进化为‘魔王’；前三章具有较大的难度，后期较为简单，可放心畅玩。

game: 火焰纹章 圣邪的意志
file: 火焰纹章 圣邪的意志.zip
sort-by: 047
developer: 火焰纹章 圣邪的意志
description: 《火焰纹章 圣邪的意志》是为了纪念国内的火纹专题站“火花天龙剑”成立五周年制作的同人游戏，本作基于《火焰之纹章 圣魔之光石》改编而成，虽然并未重新制作,但改动了其中大部分的剧情和人物。本作不但调整了游戏的平衡性，还将除了两位主角和少数重要人物之外的角色，都替换成了《封印》和《烈火》中的经典人物，在剧情对话上也有调整，以上特质使得这款游戏成为火纹历史上少有的优秀同人游戏。

game: 火焰纹章 苍炎之勇者+晓之女神
file: 火焰纹章 苍炎之勇者+晓之女神.zip
sort-by: 048
developer: 火焰纹章 苍炎之勇者+晓之女神 5.9
description: 《火焰纹章 苍炎之勇者+晓之女神 5.9》用GBA画风还原了火炎纹章横跨NGC和WII的两部系列作品，开始时可以自由选择。游戏的美工很神，绘制的相当用心，有兴趣可以和原版对比一下。不少人都觉得GBA上像素风的火纹最有感觉，那么用这种风格来体验主机上的两部3D火纹作品，相信会非常有趣。目前最新的版本是5.9。

game: 火焰纹章 回声 另一个英雄王
file: 火焰纹章 回声 另一个英雄王.zip
sort-by: 049
developer: 火焰纹章 回声 另一个英雄王 英文版 V1.0 20230111
description: 《火焰纹章 回声 另一个英雄王》由国外HyperGammaSpaces等大佬制作完成，是GBA《火焰纹章 圣魔之光石》的改版游戏。本作对《火焰纹章 回声 另一个英雄王》的还原度极高，各种人物立绘精美，人物动作设计精致。此公开版本涵盖了《火焰纹章 回声 另一个英雄王》的所有 5 个故事情节，包括 46 个故事地图、1 个外传章节和 8 个可重复的地图。不想啃英文的童鞋可以等待汉化，之前汉化组已经汉化了部分剧情，但暂时还不包括这个最终版的新增内容。

game: 火焰纹章 奥莱西亚公主的重生之旅
file: 火焰纹章 奥莱西亚公主的重生之旅.zip
sort-by: 050
developer: 火焰纹章 奥莱西亚公主的重生之旅
description: 《火焰纹章 奥莱西亚公主的重生之旅》是由RandomWizard制作并由国内汉化组汉化的同人作品。游戏原名：Fire Emblem: Reborn Dimensions, Olethian Princess。游戏剧情是：宁静的夜晚，奥莱西亚国王马克哈雷与自己的女儿、奥莱西亚公主莉莉安进行训练，训练结束后，他夸赞女儿的进步，并让女儿早点休息，自己则是回到王宫处理事务，此时，边境公爵乌弗瑞克带领的叛军发动政变，冲进王宫，杀害了马克哈雷。而另一边，莉莉安公主安心的回到自己的房间准备休息，原以为接下来也是美好的一天，但却忽然被亲卫凯伦叫醒，开始了她的逃亡生涯，同时，这次旅程也将让她产生实力和思想上的蜕变……因此谓之：重生之旅。

game: 火焰纹章 魔剑镇魂曲
file: 火焰纹章 魔剑镇魂曲.zip
sort-by: 051
developer: 火焰纹章 魔剑镇魂曲
description: 《火焰纹章 魔剑镇魂曲》的剧情借鉴极致行动旗下游戏魔剑镇魂曲之英雄之泪，游戏系统还是火纹系统。并不能实现魔剑战斗系统列如AP系统。人物立绘动画和原作有点不一样。目前版号是1.91。游戏简介：浑沌不明的年代里，四英雄挺身力抗邪神，世界终於又回归和平。十多年后圣卡隆帝国与伯卡德王国，为了争夺在国界上发现的金属资源而掀起了战事，动乱又再一次的展开。四英雄的失踪、盖亚教派的反乱、盗贼团的四处蠢动、滥杀无辜的谜之魔剑士、神秘的刺客等，剧情一幕又一幕的期待玩家探索!

game: 火焰纹章 四国之王
file: 火焰纹章 四国之王.zip
sort-by: 052
developer: 火焰纹章 四国之王
description: 《火焰纹章 四国之王》是款优秀的国外hack作品，该版本为美版圣魔之光石改版，少量人物有专属技能，职业设计分支丰富。游戏剧情极为优秀，角色形象深入人心。汉化组用时一个半月，完成包括支援对话和附加章节在内的全部汉化。本作共28章主线，2章外传和7章带独立剧情的附加章节。附加章节在通关主线后解锁，其剧情为游戏主线的补充。剧情党玩家千万不要错过！游戏内自带大量提示攻略，且全员都有专属武器 ！每名角色可以和五个人支援，但只有一人可以达到A级。

game: 火焰纹章 天地之剑
file: 火焰纹章 天地之剑.zip
sort-by: 053
developer: 火焰纹章 天地之剑
description: 《火焰纹章 天地之剑》是国内首款日文传说级改版的汉化作品。剧情上是烈火之剑的后传，所以玩过原作的玩家一定会有熟悉的感觉。本作的优点之一就是和原作的融合较好，质量不逊色于官方作品。

game: 火焰纹章 祝福之心
file: 火焰纹章 祝福之心.zip
sort-by: 054
developer: 火焰纹章 祝福之心
description: 《火焰纹章 祝福之心》也是款新鲜出炉的优秀汉化改版，有20章左右的剧情。整体难度不高。

game: 火焰纹章 僵尸道长
file: 火焰纹章 僵尸道长.zip
sort-by: 055
developer: 火焰纹章 僵尸道长
description: 《火焰纹章 僵尸道长》是国内致敬林正英的改版作品，少有的结合了真实历史背景，显得相对突出。可惜游戏和国内诸多改版一样，过分的提高了难度，适合喜欢挑战自我的玩家。

game: 光明与黑暗(光明力量)
file: 光明与黑暗(光明力量).zip
sort-by: 056
developer: 光明与黑暗(光明力量) V1.0 完整汉化
description: 《光明与黑暗(光明力量)》是一款SEGA的经典战棋策略类游戏作品，GBA平台的日版于2006年8月5日发行。本作是SEGA MD主机同名作品的重制版本，除了提升游戏的影音表现外，也追加了游戏角色的动作，以及四处皆可提升能力的便利设计，此外，还加入了原创的三个新角色与新的卡片系统。

game: 光明之魂1
file: 光明之魂1.zip
sort-by: 057
developer: 光明之魂1
description: 《光明之魂1》是SEGA为GBA推出的一款原创动作游戏，游戏的剧情非常简单，四名不同职业的勇者需要担负起打倒破坏神暗黑龙的神圣使命。玩家可以从这四各职业中选择一名进行冒险，打怪如同《暗黑破坏神2》一样会随机掉落装备、防具、道具等。

game: 光明之魂2
file: 光明之魂2.zip
sort-by: 058
developer: 光明之魂2
description: 《光明之魂2》是由SEGA（世嘉）游戏公司制作日文原版，PGCG汉化小组汉化完成的，游戏ROM的编号为1113。这是一款在GBA上少有的ACT-RPG大作。游戏讲述的是光明与黑暗的战斗，游戏主角孤身一人勇闯黑暗势力总部，消灭黑暗势力，重建光明世界。

game: 公主同盟
file: 公主同盟.zip
sort-by: 059
developer: 公主同盟
description: 《公主同盟》是一款GBA平台的SRPG游戏。《公主同盟》、《约束之地》、《梦魇骑士团》、《永恒之枪》统称为《Dept.Heaven Episodes》系列四部曲，「Dept. Heaven Episodes」系列是Sting旗下Product Team A开发的游戏系列名称，也称为D.H.E系列。描绘的是存在于神界与冥府狭间的「地上」发生的各种战斗，数个作品中的「地上」世界都是独立存在的，共有同一个世界观。本作中玩家将扮演手持传说圣剑的公主尤古朵拉与少年盗贼米拉诺，为了解放祖国而战。游戏融合战略仿真与卡片要素，玩家将于棋盘格构造的关卡地图上，指挥我方武装单位结成“阵型”与敌军进行战斗。每回合开始时所选择的“卡片”将影响战斗单位的能力，并可在技能计量表集满时施展各种不同的技能。

game: 皇家骑士团外传
file: 皇家骑士团外传.zip
sort-by: 060
developer: 皇家骑士团外传
description: 《皇家骑士团外传》是一款GBA平台的经典战旗策略类游戏。本作的开篇讲述了港町喧闹的集市中，两个士官打扮的青年人在街上漫步，从黑发骑士口里得知那位英俊公子哥名叫雷克多似乎是名门贵族之后，至于谈论中涉及到关于明天的任务，作为骑士团指挥官的雷克多感到有些担忧，而那名骑士则似乎胸有成竹。之后雷克多就会离开 ，而那名骑士则走到街边占卜师之处算命（设定名称/ 出生年月/自身素养）。至此，游戏的主人公-阿尔芬斯终于显形。伽里西亚以西的宗教国家,以圣者罗迪斯为他所创建的罗迪斯教为国章，以太阳神费拉哈作为教内唯一绝对的神敬仰。罗迪斯国以布教为名，而对外进行军事扩张。在强大的武力威胁下，周边小国纷纷臣服，少数反对势力被判有异端之名实施杀戮。作为罗迪斯教国领地的弗利斯公国管辖中的奥维斯岛内的领主巴特拉尔家的委托。阿尔芬斯作为圣炎骑士团的一员又是罗迪斯正选骑士。 授命于这件错综复杂的任务。

game: 高级战争1
file: 高级战争1.zip
sort-by: 061
developer: 高级战争1
description: 《高级战争1》是一款来自GBA平台的模拟战争类战棋游戏，这款游戏是第一款将真实战争引入至战棋的作品，游戏的背景设置在地球的未来时代的战场上，并且以极度真实的策略性来展开游戏。游戏虽采用的是色彩鲜艳的动漫化的兵种与单位，不过在战争的拟真程度上却相当真实一点都没有夸张化的风格。游戏岁是款战棋作品，但其中涉及到了类似内政的环节，游戏提供如兵工厂、坦克厂、码头、机场等设施，玩家需要在第一时间对其进行占领才能赢得先机，这些建筑的效果便是产生资源与单位量，大家一定知道在一场战斗中兵力与资源才是最具有压倒性的威胁。如果作为一名军事迷的玩家，没有玩过这款作品，那么将会成为一大遗憾。

game: 高级战争2
file: 高级战争2.zip
sort-by: 062
developer: 高级战争2
description: 《高级战争2》是基于高级战争1+2 日版汉化的。由于汉化简洁需要，所以屏蔽了1的选择。会直接进入高级战争2的汉化版，此版的《高级战争2 黑洞的升起》里战列舰和战斗机的单位图标换成了更美观的高级战争DS双重打击的图标了。

game: 高级战争2 Sami强化版
file: 高级战争2 Sami强化版.zip
sort-by: 063
developer: 高级战争2 Sami强化版
description: 《高级战争2 Sami强化版》是《高级战争2》的hack作弊版游戏。强化效果：Sami（普通状态、特技状态）好运气 **** +30% = 橙星Nell，占领速度 **** +50% = 橙星Sami，远程单位射程 **** +2 = 蓝月Grit，军费开支 **** -20% = 蓝月Colin，全部单位攻防 **** +30% = 黄慧Kanbei，反击效果 **** +50% = 黄慧Kanbei，视野范围 **** +1 = 黄慧Sonja，隐藏HP值 **** ？？ = 黄慧Sonja，穿透视野 **** ∞ = 黄慧Sonja，空军燃料消耗 **** -2 = 绿地Eagle，全部单位移动 **** +1 = 黑洞Adder，地形效果 **** +攻击10%/星 = 黑洞Lash，地形移动消耗 **** 1 = 黑洞Sturm，特技效果 **** 维修+5 = 橙星Andy(超特技)。强化效果：Sami（超特技状态），城市生产陆军 **** ∞ = 橙星Hachi(超特技)，远程单位射程 **** +3 = 蓝月Grit(超特技)，全部单位攻防 **** +50% = 黄慧Kanbei(超特技)，视野范围 **** +2 = 黄慧Sonja(超特技)，全部单位移动 **** +2 = 黑洞Adder(超特技)，地形效果翻倍 **** ×2 = 黑洞Lash(超特技)，其他效果同上。超特技效果 **** 二次行动+完全压制 = 绿地Eagle(超特技)+橙星Sami(超特技)。

game: 超级机器人大战A
file: 超级机器人大战A.zip
sort-by: 064
developer: 超级机器人大战A
description: 《超级机器人大战A》是第一部登录天堂系列掌机的机战作品（其平台为GBA）。以其精彩的故事吸引了众多玩家。其后本作原创主角及剧情在《超级机器人大战OG》系列再度登场。

game: 超级机器人大战R
file: 超级机器人大战R.zip
sort-by: 065
developer: 超级机器人大战R
description: 《超级机器人大战R》这是《超级机器人大战》系列在GBA上的第二部作品，宣传口号为「新世代、覚醒せよ。」。除了15款常驻名作轮番上阵外，初次登场的剧场版《机动战舰大和抚子号》、《Gear战士电童》及《真盖塔对新盖塔》也加入其中。本作战斗场面除了尽力解放主机性能，忠实呈现其它主机上的基础要素，专为GBA设计的两个战斗系统将会让你眼睛为之一亮。其之一是“战斗流程取消系统”，其之二，为满足掌上机必须随时关机的需求，本作加入“简易保存系统”，只要你有需要随时关机，随时按选单，就能直接找到存盘的选项，让你可以在战斗地图里、对话中、名场面播放时都能随时抽身。如果说机器人大战A只是BANPRESTO用来测试GBA机能的话，这款机器人大战R则充分利用了GBA的强大性能，此间的R来源于REVERSAL（逆转）。虽然本作所加入的登场作品并没有很多人先前想象中的那么丰富，但其中精品也不少，加上它出身于掌机的优势，绝对是款不可多得的好游戏。

game: 超级机器人大战D
file: 超级机器人大战D.zip
sort-by: 066
developer: 超级机器人大战D
description: 《超级机器人大战D》是任天堂GBA掌机系列第三弹作品（前两作为《超级机器人大战A》和《超级机器人大战R》）。本作以《真盖塔机器人世界最后之日》为故事主线，难度较前作有一定提升，此外也追加了一些新的系统。

game: 超级机器人大战J
file: 超级机器人大战J.zip
sort-by: 067
developer: 超级机器人大战J
description: 《超级机器人大战J》是由Banpresto公司开发的一款SRPG，战棋类游戏，于2005年9月15日发行。本作以宇宙时代，人类的生活圈超越了地球周边宙域并拓展到火星一带为背景，在与不明对方原形的木星蜥蜴的战乱以及プラント和地球联合高涨的紧张对立中，开始了一场战斗。

game: 超级机器人大战OG1
file: 超级机器人大战OG1.zip
sort-by: 068
developer: 超级机器人大战OG1
description: 《超级机器人大战OG1》简称机战OG，是一部正统的热血、超级、真实兼得的游戏。是Banpresto的传世系列名作《超级机器人大战》的分支作品之一。本作包含了众多眼镜厂的原创机体，例如SRX组(R-1，R-2，R-3)、IMPACT男女主角机体(古铁，白骑士)、ALPHA/F/FF主角机体系列(盖修贝斯特系列，晓击霸系列，古伦加斯特系列)、魔装机神系列等等。

game: 超级机器人大战OG2
file: 超级机器人大战OG2.zip
sort-by: 069
developer: 超级机器人大战OG2
description: 《超级机器人大战OG2》是Banpresto知名作品《超级机器人大战》的系列作，不同于传统机战游戏以知名的机器人卡通动画角色与机体为主，《OG》系列作是以曾于各机战系列作 中登场的原创角色与机体为主。本代中收录从GameBoy的《第二次超级机器人大战》到PlayStation2的《第二次超级机器人大战α》的各原创角 色与机体，并包含前作与本作的原创角色在内，共有数名登场人物与机体，包括机战迷们熟知的修克拜因、古伦加斯特、龙虎王、SRX等机体。该系列作品在GBA上曾有过一作——《超级机器人大战OG》，虽然这次仍然是在GBA上推出，但本代的制作水准决不会输给电视游戏主机上的机器人大战作品，包括战斗场面中机器人的动作与各角色的插入特写镜头等，都有远超越先前掌机机战作品的表现。

game: SD高达 G世纪
file: SD高达 G世纪.zip
sort-by: 070
developer: SD高达 G世纪
description: 《SD高达 G世纪》是万代发售的以SD造形机动战士的战略游戏系列，但因游戏性质的关系，与其说这是在玩战棋，不如说是款收集式的高达战史大百科，热衷的高达迷或吉翁残党可以在这系列游戏得到许多的乐趣。在这个系列游戏中玩家可以充分体会到这一个个Q版高达给你带来快乐，让玩家们重温高达系列动画中的经典场景，最吸引玩家的就是MS开发与收集以及人物，CG的收集了，当然想要收集齐所有的高达是非常不容易的。

game: SD高达 力量
file: SD高达 力量.zip
sort-by: 071
developer: SD高达 力量
description: 《SD高达 力量》是日本游戏制造商TOM CREATE公司制作的一款横向卷轴动作游戏。在游戏中，全新的“神高达”第二技能做出了修正，当SP达到二段、耐久在70%时，就可以发动超强的究级模式，明镜止水的精髓将被发挥至极限，不仅同红心之王技能一样拥有可以直接反击格斗的霸体效果，机体移动还会发生神影的分身，分身对于近距离扰乱敌机格斗拥有非常出色的效果，同时对中远距离的瞄准系统也会造成巨大的影响。脱胎换骨之后的“神高达”外观上身体全部变成金色，背后的金色光环犹如天神附体，威严霸气尽显无疑，解禁后达到究极模式的“神高达”武器也发生巨大变化，完美诠释真正的近战格斗之神。

game: 高达Seed 战场上的朋友与你
file: 高达Seed 战场上的朋友与你.zip
sort-by: 072
developer: 高达Seed 战场上的朋友与你
description: 《高达Seed 战场上的朋友与你》又名《SD高达友情篇》，游戏是NBGI旗下高达系列的外传作品,不同以往的策略类,本作的游戏类型变更为了一款动作射击类游戏。本作在高达系列里少见的剧情丰富的AVG，而且剧情分支有趣，游戏剧情完全就是SEED动画原作剧情的完全重现。

game: 高达Seed 战斗突击
file: 高达Seed 战斗突击.zip
sort-by: 073
developer: 高达Seed 战斗突击
description: 《高达Seed 战斗突击》是由Natsume开发的GBA平台游戏，内容基于《机动战士高达SEED》，在游戏当中的机体与角色基本都有登场，与续作不同，本作只在日本地区有进行发售。游戏模式包括了单人任务和双人对战模式，玩家可以在这里连接最多四个GBA进行点对点的联机对决。游戏中提供了《高达SEED》正反两派的角色选择，并且各自都有对应的作战机体，有些角色和机体需要解锁来获得。本作允许玩家自行调整难度级别：选择自动或手动模式，然后调整机体，HP和能量槽等内容，用以最大化难度挑战AI。另外游戏中还存在购买商店系统，玩家可以买到机体，人物，音乐和舞台等内容。

game: 高达Seed Destiny
file: 高达Seed Destiny.zip
sort-by: 074
developer: 高达Seed Destiny
description: 《高达Seed Destiny》是一款GBA平台上以Seed Destiny里的高达机体为主的一款格斗游戏，是同为GBA平台高达格斗游戏的《高达Seed 战斗突击》续作，游戏模式包括了单人任务和双人对战模式，玩家可以在这里连接最多四个Game Boy Advance系统进行点对点的联机对决。游戏中提供了CE系列主要的角色选择，并且各自都有对应的作战机体，部分机体能还原剧中的一些变形机构。本作允许玩家自行调整难度级别：选择自动或手动模式，然后调整机体，HP和能量槽等内容，用以最大化难度挑战AI。另外游戏中还存在购买商店系统，玩家可以买到机体，人物，音乐和舞台等内容。

game: 大金刚 摇摆之王
file: 大金刚 摇摆之王.zip
sort-by: 075
developer: 大金刚 摇摆之王
description: 《大金刚 摇摆之王》是任天堂经典横版动作游戏《大金刚》系列登陆gba平台的作品，此次的游戏仍然是大家熟悉的横版玩法，不过在具体的操作上更加强调玩家的协调能力，玩家需要控制大金刚收集香蕉，你需要使用L/R键来控制大金刚左右摇摆，收集香蕉。游戏保留了系列的收集要素，大量的隐藏要素保证了游戏的耐玩度。

game: 超级马里奥A1
file: 超级马里奥A1.zip
sort-by: 076
developer: 超级马里奥A1
description: 《超级马里奥A1》移植自SFC上经典游戏超级马里奥兄弟的加强版本。游戏攻击方式主要为拔萝卜，流程基本上和SFC版一模一样。

game: 超级马里奥A2
file: 超级马里奥A2.zip
sort-by: 077
developer: 超级马里奥A2
description: 《超级马里奥A2》是SFC版超级马里奥世界的GBA重制版，本作的地图包含了7个世界、72个关卡和96个出口。在《超级马里奥世界》中，他的坐骑——可爱的恐龙耀西第一次亮相。在游戏中，绿色、黄色、红色和蓝色的耀西拥有不同的技能，成为当时最为玩家津津乐道的话题，想要体验的玩家不要错过。

game: 超级马里奥A3
file: 超级马里奥A3.zip
sort-by: 078
developer: 超级马里奥A3
description: 《超级马里奥A3》中马里奥是以婴儿的形态登场的。游戏是复刻了SFC上的《超级马里奥世界2——耀西岛》故事讲述了马里奥和库巴大王幼年时的恩怨。老库巴王的忠实大臣卡梅克预感到马里奥长大后会成为库巴王的宿敌，所以打算将马里奥兄弟扼杀在襁褓中。幸好他只绑架了路易，马里奥却落在了耀西岛上。于是耀西们驮着小马里奥开始了夺回Luigi之旅。这一作完全是耀西为主打了，马里奥坐在耀西身上只好当陪衬。游戏的画面堪称GBA上面四部中的最强，在SFC上本来就很出彩的蜡笔画风格到了GBA上再次强化。可以说是GBA上最赏心悦目的2D游戏画面。漂亮的画面，小恐龙和小马里奥的可爱动作，加上轻松就可以上手的低难度，连MM们都无法抗拒哦！

game: 超级马里奥A4
file: 超级马里奥A4.zip
sort-by: 079
developer: 超级马里奥A4
description: 《超级马里奥A4》复刻自FC上的经典作品《超级马里奥3》。兄弟俩这次要面对气势汹汹的库巴王和他的7个子女。而兄弟俩肩负的任务也不仅仅是救回碧奇公主而已了，他们还要解放被库巴的七个儿子占领的七个大陆。让7个被变成怪物的国王恢复原形。游戏有马里奥单独挑战模式和兄弟俩共同挑战模式。马里奥和路易相比，弹跳力不如路易，在空中停留时间不如路易长，但灵活度强于路易。这样一来双人挑战模式就就可以让玩家挑战失败后换个手感再次挑战。游戏还为马里奥兄弟设置了花样繁多的有趣道具。树叶可以马里奥变身成狸猫装，花朵可以让马里奥可以发射子弹，以及可以变成各种动物的道具，让马里奥跳关的道具，甚至还有改变游戏背景音乐的道具。这些道具除了增加游戏的乐趣，对玩家攻关也很有帮助。\n本作ROM本体大小为4MB，打上官方补丁后ROM大小扩容到了8MB，在本体的 level card 模式里追加了38个关卡，同时增添了金币收集的要素。

game: 超级马里奥对大金刚
file: 超级马里奥对大金刚.zip
sort-by: 080
developer: 超级马里奥对大金刚
description: 《超级马里奥对大金刚》中的玩家将扮演身为玩具工厂主任的马里奥，设法将永远的死对头大金刚所偷走的“迷你马里奥”玩偶找回来。本游戏的类型为益智动作游戏，游戏中每个世界共分为四大关卡，一为在时间限制内找到过关的钥匙的“搜寻关卡”，二为取回被偷走的“迷你马里奥”的“救出关卡”，三为诱导迷你马里奥回到玩具箱的“迷你马里奥关卡”，最后则是与大金刚对决的“大金刚关卡”。

game: 马里奥与路易基RPG
file: 马里奥与路易基RPG.zip
sort-by: 081
developer: 马里奥与路易基RPG
description: 《马里奥与路易基RPG》的主角是马里奥与路易，第一次把游戏做成两人一起冒险。而且还是RP，面对这样的改变，是否合适呢。FAMI通给出的37分已经给我们最明确的答。公主总是游戏的倒霉人物，这次也不例外。在城堡被人偷去声音，可怜的马里奥只好再次重装上阵，同时拉上自己的兄弟,刺激的冒险又开始了。

game: 马里奥赛车
file: 马里奥赛车.zip
sort-by: 082
developer: 马里奥赛车
description: 《马里奥赛车》的GBA版是该系列第一款登陆掌机平台的作品，因而它充分利用了GBA的良好的多人联机性能。再一次的，它继承了《马里奥赛车64》的特点，将重点放在了多人游戏上。

game: 马里奥网球 力量之旅
file: 马里奥网球 力量之旅.zip
sort-by: 083
developer: 马里奥网球 力量之旅
description: 《马里奥网球 力量之旅》和GBA上的马里奥高尔夫一样，都外包给了黄金太阳的制作方Camelot。而Camelot也没让任天堂失望，两款作品的质量在体育游戏中都属于非常高的。游戏中的各类课程可以让玩家快速上手。支持多人联机。

game: 马里奥高尔夫A
file: 马里奥高尔夫A.zip
sort-by: 084
developer: 马里奥高尔夫A
description: 《马里奥高尔夫A》是最好的高尔夫游戏之一。高尔夫这项运动在掌机游戏中比较冷门，但是马里奥高尔夫还是一款很值得一玩的高分神作。黄金太阳的制作方Camelot是本作的外包方，而且当时正处于工作室的全盛时期，所以他们居然能让一项本来对大多数青少年来说很乏味无聊的运动变得非常有趣。强烈推荐。

game: 瓦里奥世界
file: 瓦里奥世界.zip
sort-by: 085
developer: 瓦里奥世界
description: 《瓦里奥世界》是由任天堂发布的一款GBA冒险类游戏，在本作的故事中，瓦里奥收集了一大屋子的财宝，然而在这些财宝中却有一颗黑色的宝石，它居然把所有的财宝全都变成了怪物！爱财如命的瓦里奥当然不能容忍这样的事情发生，于是又一次的冒险就这样展开了。本作是一款采用伪3D方式的横版过关游戏，多数时间里游戏以侧面视角展示如同2D过关游戏一样的感觉，而在BOSS战的时候则会将视角拉近，这时就成了3D动作游戏了。

game: 瓦里奥制造
file: 瓦里奥制造.zip
sort-by: 086
developer: 瓦里奥制造
description: 《瓦里奥制造》包含了200多个小游戏，每个小游戏都是对游戏者快速反应能力和手脑协调能力的一个挑战，再加上可爱的卡通造型，幽默的场景设计，更何况还能看到很多熟悉的经典老游戏的场景，难怪每个玩过它的人都爱不释手。试想，在紧张的学习之余，来几次只需5秒的“脑力体操”，还有比这更好的休闲方式吗？

game: 旋转瓦里奥
file: 旋转瓦里奥.zip
sort-by: 087
developer: 旋转瓦里奥
description: 《旋转瓦里奥》是一款采用倾斜感应器来游玩的GBA游戏，通过旋转GBA主机来进行游戏。游戏中不使用十字钮操作，而是以感应GBA主机倾斜角度与方向的方式来游玩。游戏承袭了先前《瓦里奥制作》的模式，集合了超过 200 种以上的小游戏，包括转动剃刀剃胡子，挥动逗猫棒逗弄猫咪等。my boy!模拟器对这款游戏的支持非常好，只要设置感应就可以完美还原当年老任的黑科技。

game: 超级马里奥弹珠台
file: 超级马里奥弹珠台.zip
sort-by: 088
developer: 超级马里奥弹珠台
description: 《超级马里奥弹珠台》的游戏规则与普通弹珠台游戏相同，只要不掉到挡板之间就不会GameOver。马里奥和碧奇公主来到游乐园排队乘坐“天驱炮”，结果在发射中途被改变了方向，桃子公主被发射到库巴城堡中。马里奥的弹珠大冒险由此展开。在本作中，马里奥将化身为弹珠通过一个个弹珠台形状的冒险舞台。要进入库巴城中解救碧奇公主就要获得4把星之键，星之键就散落在各个关卡中。马里奥乘坐天驱炮变成球后就可以选择目的地，每个关卡分为多个区域，将各个区域中的机关接触后就会获得星星，得到一定数量的星星后就可以进入下一个区域了。

game: 耀西的万有引力
file: 耀西的万有引力.zip
sort-by: 089
developer: 耀西的万有引力
description: 《耀西的万有引力》最大的特点，就是需要倾斜GBA主机来进行游戏。将GBA主机倾斜，游戏中的世界也好像倾斜了一样，然后再配合按键操作，能享受不同的动作乐趣！这又是当年老任的黑科技。

game: 地球冒险1+2
file: 地球冒险1+2.zip
sort-by: 090
developer: 地球冒险1+2
description: 《地球冒险1+2》是系列前两作的合集。地球冒险系列（日版名：MOTHER，美版名：EarthBound）是由任天堂的糸井重里创作，任天堂发行的角色扮演游戏系列。最早的作品《地球冒险》仅于1989年日本上市，游戏平台为红白机。接着续作《地球冒险2》于1995年上市，平台为超级任天堂，并且本作在北美发售，并定名为“Earth Bound”。地球冒险系列制作人糸井重里表示，地球冒险系列的得名是受到约翰·列侬的歌曲《Mother》的重大影响。系列的三作并没有直接关联，可以视为分开的游戏，但是三作的最终魔王都有关系。地球冒险是任天堂的一款RPG游戏系列，由作家糸井重里创作。有别于传统梦幻风格的RPG（当年的RPG多以中世纪背景为主，比如：DQ），地球冒险选择的是一条“现代道路”：游戏以真实世界为蓝本进行改编，发生在85-90年代的美国（到了三代这个规矩由于剧情问题就被打破了。..）。在日本曾轰动一时，成为当年最火爆的RPG之一。

game: 地球冒险3
file: 地球冒险3.zip
sort-by: 091
developer: 地球冒险3 V1.1 图片+通关乱码修正 漫游&空气
description: 《地球冒险3》是任天堂超人气系列之一的“地球冒险”的GBA平台作品，初代曾于1989年登陆FC平台大受欢迎的RPG。“地球冒险”系列第三部作品《地球冒险3》曾于前作2003年发售后就随即发表，不过由于开发问题而一拖再拖。FC上登场的初代《地球冒险》是当时第一款耗时两年的大制作风格十足的RPG，游戏背景是当代美国，讲述几个孩子对抗外星人入侵的故事。续作《地球冒险2》在SFC上推出，同样受到了一致好评，本系列游戏充分体验了任天堂的产品杜绝暴力和淫秽而宣扬创意游戏的概念，前两作先后都曾在GBA上推出复刻版合集，感兴趣的玩家不妨系统体验。

game: 洛克人 ZERO1
file: 洛克人 ZERO1.zip
sort-by: 092
developer: 洛克人 ZERO1
description: 《洛克人 ZERO1》是CAPCOM在GBA上第一款动作洛克人游戏，主角变成了ZERO（ゼロ），但游戏还保持着很高的水准，操作性很好，继承了ROCKMAN X系列中的冲刺，攀墙等。游戏难度中上，是一款做给HARD USER的游戏。

game: 洛克人 ZERO2
file: 洛克人 ZERO2.zip
sort-by: 093
developer: 洛克人 ZERO2
description: 《洛克人 ZERO2》是CAPCOM在掌机GBA平台发布的洛克人zero系列中的其中之一。相比起前作，洛克人ZERO2新加入了EX技能，合理使用EX技能，可以有效的攻克各种BOSS。跟历代洛克人不相同的是，zero2里面出现了一台评分系统，每次通关之后系统会自动给你一个评价，只有评价达到A级以上，才能得到BOSS的EX技能。不过大家不要过于担心，在zero2里面的评分规则还是比较松的，只要不是死得太多，一般都能获得A级的评分。洛克人Zero2里面BOSS之前的关卡难度设计非常困难，源源不断的小怪永无止境的出现，而且速度和攻击频率都很快，很让人头疼，不过BOSS战的水平比起前作降低了不少，总的来说洛克人Zero2还是一款非常值得挑战的游戏。

game: 洛克人 ZERO3
file: 洛克人 ZERO3.zip
sort-by: 094
developer: 洛克人 ZERO3
description: 《洛克人 ZERO3》是知名动作游戏《洛克人 ZERO》系列第三作，是一款以获得各式各样武装，强化自身能力，突破各个关卡，打倒敌方头目的横板闯关动作类游戏。该作将强化前作的FormChangeSystem，可将头部、躯干、腿部等强化芯片自由搭配，订制出自己所希望的ZERO。

game: 洛克人 ZERO4
file: 洛克人 ZERO4.zip
sort-by: 095
developer: 洛克人 ZERO4
description: 《洛克人 ZERO4》是知名动作游戏《洛克人 ZERO》系列第四作，本系列是以新主角ZERO协助博士寻找X并对抗邪恶势力为故事主轴的，是一款以获得各式各样武装，强化自身能力，突破各个关卡，打倒敌方头目的横板闯关动作类游戏。游戏画面还算不错，色彩方面有所改进，新的剧情让冒险从公路飙车这个桥段开始，操作起来非常顺手。ZERO有多重升级武器可选，注意对付不同敌人的时候进行切换，本游戏使用手柄的话体验效果更好。

game: 洛克人 EXE1
file: 洛克人 EXE1.zip
sort-by: 096
developer: 洛克人 EXE1
description: 《洛克人 EXE1》是一款来自GBA平台的策略动作类游戏，游戏是根据人气动漫《洛克人EXE》改编而来，游戏讲述在世界的未来的敌人已不是可见的实体，都已转战虚幻的网络，所以完了中的战斗也相应而生，每个人都培养了一个属于自己的网络保护卫士，而我们主角的保护卫士便是洛克人。游戏的画面使用了类似动漫原作的风格，而游戏的玩法也模拟了动画的战斗规则，采用了一种回合式的动作玩法。游戏中的战斗涉及的方面相当的广，装备、道具、敌人属性等方面全都要考虑周到，并制定出相应的战斗策略，而游戏中还有一定的操作元素，玩家需要自己操作洛克人对敌人进行射击才可让游戏进行下去。

game: 洛克人 EXE2
file: 洛克人 EXE2.zip
sort-by: 097
developer: 洛克人 EXE2
description: 《洛克人 EXE2》是GBA平台洛克人EXE系列的第二部作品，最大的特色就在于战斗时采用卡片加动作的模式。这次除了在剧情上与前一作不同以外，还多了一些对战的卡片。

game: 洛克人 EXE3 蓝
file: 洛克人 EXE3 蓝.zip
sort-by: 098
developer: 洛克人 网络大战3 BLX V1.4+
description: 《洛克人 EXE3 蓝》是GBA平台洛克人EXE系列的第三部作品，本作作为一个全新的系列作品采用了独特的策略回合战斗玩法，整体有着全新的感觉。故事发生在热斗和洛克人捣毁网络黑手党Gospel数日之后，DNN电视台策划的“寻找最强网络斗士”的对战大赛“N1挑战赛”拉开帷幕，全球的网络斗士将进行史上最激烈的角逐，最残酷的挑战!然而，与此同时，传闻一个恐怖的网络犯罪组织即将卷土重来，随着剧情的展开和主人公的深入，阴谋和真相同时向他们一步步逼近...在本作中，洛克人的形态会根据操作者的操作习惯而发生变化，同时新增了「领航员个性化系统」(NaviCustomizer)，操作者可以根据自己的喜好和需求来定制出独一无二的洛克人，来定制属于自己的洛克人，打败各路强敌吧!

game: 洛克人 EXE3 白
file: 洛克人 EXE3 白.zip
sort-by: 099
developer: 洛克人 EXE3 白
description: 《洛克人 EXE3 白》是GBA平台洛克人EXE系列的第三部作品，本作作为一个全新的系列作品采用了独特的策略回合战斗玩法，整体有着全新的感觉。故事发生在热斗和洛克人捣毁网络黑手党Gospel数日之后，DNN电视台策划的“寻找最强网络斗士”的对战大赛“N1挑战赛”拉开帷幕，全球的网络斗士将进行史上最激烈的角逐，最残酷的挑战!然而，与此同时，传闻一个恐怖的网络犯罪组织即将卷土重来，随着剧情的展开和主人公的深入，阴谋和真相同时向他们一步步逼近...在本作中，洛克人的形态会根据操作者的操作习惯而发生变化，同时新增了「领航员个性化系统」(NaviCustomizer)，操作者可以根据自己的喜好和需求来定制出独一无二的洛克人，来定制属于自己的洛克人，打败各路强敌吧!

game: 洛克人 EXE4 红日
file: 洛克人 EXE4 红日.zip
sort-by: 100
developer: 洛克人 EXE4 红日
description: 《洛克人 EXE4 红日》，即《洛克人EXE4 锦标赛》，是单机游戏《洛克人EXE》系列第四作，时间线于《洛克人EXE3》的五个月后，热斗升上了六年级。与此同时，ANSA的天文侦测数据显示，未来将有一颗小行星会和地球碰撞在一起，为了阻止这件事发生，ANSA邀请了世界各国的科学家来商讨此事，最后决定通过举行锦标赛的方式选出优秀的领航员协助他们阻止这次危机。而与此同时，一个名为“星云”的犯罪组织也逐渐开始了他们的行动……EXE4的剧情以锦标赛为主，同时采用了周目制游戏系统，每一周目玩家所遇到的对手都是随机的。前作的ADD系统取消。且战斗中选卡界面最多可以显示8张芯片（蓝月版专有的数字灵魂可以做到选卡界面显示10个芯片）。前作的形态转换系统更改为了灵魂共鸣系统。在击败某一个特定的领航员后，洛克人会与该领航员的灵魂产生共鸣，之后在战斗中便可通过消耗一张特定属性的芯片使洛克人能够短暂拥有该领航员的能力，可持续3个回合。增加了心灵视窗系统。根据在战斗中的表现，HP值下方的洛克人的心灵窗口状态的不同而有各种各样的效果，每一个效果都会给洛克人造成不同的影响。

game: 洛克人 EXE4 蓝月
file: 洛克人 EXE4 蓝月.zip
sort-by: 101
developer: 洛克人 EXE4 蓝月
description: 《洛克人 EXE4 蓝月》，即《洛克人EXE4 锦标赛》，是单机游戏《洛克人EXE》系列第四作，时间线于《洛克人EXE3》的五个月后，热斗升上了六年级。与此同时，ANSA的天文侦测数据显示，未来将有一颗小行星会和地球碰撞在一起，为了阻止这件事发生，ANSA邀请了世界各国的科学家来商讨此事，最后决定通过举行锦标赛的方式选出优秀的领航员协助他们阻止这次危机。而与此同时，一个名为“星云”的犯罪组织也逐渐开始了他们的行动……EXE4的剧情以锦标赛为主，同时采用了周目制游戏系统，每一周目玩家所遇到的对手都是随机的。前作的ADD系统取消。且战斗中选卡界面最多可以显示8张芯片（蓝月版专有的数字灵魂可以做到选卡界面显示10个芯片）。前作的形态转换系统更改为了灵魂共鸣系统。在击败某一个特定的领航员后，洛克人会与该领航员的灵魂产生共鸣，之后在战斗中便可通过消耗一张特定属性的芯片使洛克人能够短暂拥有该领航员的能力，可持续3个回合。增加了心灵视窗系统。根据在战斗中的表现，HP值下方的洛克人的心灵窗口状态的不同而有各种各样的效果，每一个效果都会给洛克人造成不同的影响。

game: 洛克人 EXE4.5 真实演习
file: 洛克人 EXE4.5 真实演习.zip
sort-by: 102
developer: 洛克人 EXE4.5 真实演习
description: 《洛克人 EXE4.5 真实演习》融合了之前在GBA上发布的《洛克人EXE4蓝月》及《洛克人EXE4红日》两款作品，并在前作的基础上增加了不少新要素。

game: 洛克人 EXE5 卡奈尔之队
file: 洛克人 EXE5 卡奈尔之队.zip
sort-by: 103
developer: 洛克人 EXE5 卡奈尔之队
description: 《洛克人 EXE5 卡奈尔之队》同系列其他作品一样，在系统方面依旧做出了相当大的变化，新导入的小队作战任务，让玩家可以控制洛克人之外的NAVI来战斗。在前作中颇受好评的魂融合系统也得到了保留，并加入了强化的混沌融合，使得一发逆转的战斗颇为精彩。值得一提的是，本作虽然没有汉化，但在《掌机王SP》杂志第8期上有攻略，此后研究中心还有涉及。

game: 洛克人 EXE5 布鲁斯之队
file: 洛克人 EXE5 布鲁斯之队.zip
sort-by: 104
developer: 洛克人 EXE5 布鲁斯之队
description: 《洛克人 EXE5 布鲁斯之队》同系列其他作品一样，在系统方面依旧做出了相当大的变化，新导入的小队作战任务，让玩家可以控制洛克人之外的NAVI来战斗。在前作中颇受好评的魂融合系统也得到了保留，并加入了强化的混沌融合，使得一发逆转的战斗颇为精彩。值得一提的是，本作虽然没有汉化，但在《掌机王SP》杂志第8期上有攻略，此后研究中心还有涉及。

game: 洛克人 EXE6 凤凰对战
file: 洛克人 EXE6 凤凰对战.zip
sort-by: 105
developer: 洛克人 EXE6 凤凰对战
description: 《洛克人 EXE6 凤凰对战》是单机游戏《洛克人EXE》系列的第六作，也是该系列剧情上的最后一作，分为《凤凰》和《麒麟》双版本发售。故事发生在星云事件结束后的几个月后，由于热斗的父亲光佑一郎博士的研究需要，光热斗一家搬到了才叶市的中心镇生活后发生的一系列以网络传说“电脑兽”为核心的事件。

game: 洛克人 EXE6 麒麟对战
file: 洛克人 EXE6 麒麟对战.zip
sort-by: 106
developer: 洛克人 EXE6 麒麟对战
description: 《洛克人 EXE6 麒麟对战》是单机游戏《洛克人EXE》系列的第六作，也是该系列剧情上的最后一作，分为《凤凰》和《麒麟》双版本发售。故事发生在星云事件结束后的几个月后，由于热斗的父亲光佑一郎博士的研究需要，光热斗一家搬到了才叶市的中心镇生活后发生的一系列以网络传说“电脑兽”为核心的事件。

game: 洛克人与佛鲁迪
file: 洛克人与佛鲁迪.zip
sort-by: 107
developer: 洛克人与佛鲁迪
description: 《洛克人与佛鲁迪》是一款动作过关类游戏，游戏中增加了8个新的敌人，玩家既可以控制洛克人，也可以控制弗鲁迪与之对战。

game: 风之克罗诺亚1 梦之帝国
file: 风之克罗诺亚1 梦之帝国.zip
sort-by: 108
developer: 风之克罗诺亚1 梦之帝国
description: 《风之克罗诺亚1 梦之帝国》是一款来自GBA平台的横版过关游戏，游戏中玩家将扮演一名叫做可罗诺亚的电玩兽人，展开他寻求力量的旅程。这款游戏的剧情相当简单，讲诉的是一名长着翅膀的兽人一直被兽人村视为异端，而且他也没有兽人天生的力量，至于他是从哪来的谁都不知道，就这样他被赶出了村子，他为了证明自己，便向天使之城发起了挑战，在战斗中逐渐的他发现自己拥有的一些不可思议的力量。这款游戏是GBA上相当著名的作品，凭借着高超清新的画面和流畅的动作体验吸引了不少的玩家，而游戏最大的亮点是将休闲游戏中的元素融入到了动作游戏之中使其变得趣味性十足，不过这也只有当玩家亲自体验后才能够深刻体会。

game: 风之克罗诺亚2 梦之锦标赛
file: 风之克罗诺亚2 梦之锦标赛.zip
sort-by: 109
developer: 风之克罗诺亚2 梦之锦标赛
description: 《风之克罗诺亚2 梦之锦标赛》由5个世界，50个关卡构成。在各处的不可思议的世界中打倒了许多怪物的克罗诺亚收到了一封来自空中的招待状。“梦之冠军锦标赛！在世界上巡回的冒险者们，你们不想决出最强的英雄吗？”当克罗诺亚查觉到的时候，发现已经与大量收到招待状的选手们一直，来到了陌生的会场上。强力的家伙，弱小的家伙，看到他之后露出古怪笑容的家伙，他们都似乎在哪儿见过。虽然这次大会明显有古怪，但对“英雄”一词没有抵抗力的克罗诺亚仍然决定摘得其第一，所以立刻参加了比赛。在罗罗、波普卡等同伴加入之后，头脑与反应的梦之竞赛开始了。

game: CT特种部队1
file: CT特种部队1.zip
sort-by: 110
developer: CT特种部队1
description: 《CT特种部队1》是一款横板动作射击游戏，很像电脑里的反恐精英(COUNTER STRIKE)，强烈建议喜欢ACT游戏的朋友下载此游戏来玩一下。

game: CT特种部队2
file: CT特种部队2.zip
sort-by: 111
developer: CT特种部队2
description: 《CT特种部队2》是一款模仿风格很浓的佳作，本作的原型是SNK的看家街机大作《合金弹头》。无论是Q版搞笑的画风，还是种类丰富的武器，或是多种可以乘作的战斗装备，都可以很明显的看到合金弹头的影子。当然本作并没有完全被原作的思想所束缚，一些比较有创意的小游戏，如跳伞，狙击模式，直升机营救等等都为本作带来了不少的新鲜感。遗憾的是游戏到后期关卡设计稍显单调，有种虎头蛇尾的感觉。

game: CT特种部队3
file: CT特种部队3.zip
sort-by: 112
developer: CT特种部队3
description: 《CT特种部队3》是CT特种部队三部曲的最后一部。一个在基因研究领域的科学家团队失踪了，被某个组织绑架了抓去做研究，CT特种部队队员收到命令要去救回科学家，捣毁那个组织！整个游戏大部分时间是你操纵一特工拿着有限的武器和武装到牙齿的敌人进行周旋。每关都会有不同的主线任务，例如摧毁一定目标，排除炸弹，偶尔会有一些附加任务——完成的话可以获得特殊的奖励。关卡中的敌人并不一定要全都杀死（老大或者任务规定者除外），所以有些不容易打死的敌人不必刻意地追杀。游戏里有不少不同的场景，每个场景有自己特殊的敌人和要素，每小关开始的时候你的武器和残弹都会初始化，所以不要过于节约弹药，该用的时候就用，特别是每个场景里面特有的S级武器，这一关用不完可就浪费了。

game: 魂斗罗A
file: 魂斗罗A.zip
sort-by: 113
developer: 魂斗罗A
description: 《魂斗罗A》是KONAMI的魂斗罗系列在GBA平台上推出的正统续作，游戏继承了FC时代的射击爽快感，画面也较为不错，超刺激的BOSS战更是分量十足，射击迷和怀旧者一定不可错过。

game: 忍者神龟1
file: 忍者神龟1.zip
sort-by: 114
developer: 忍者神龟1
description: 《忍者神龟1》是一款快节奏的打斗游戏，由同名漫画改编，曾在不同的游戏平台上发布，深得广大玩家的好评。在这款游戏中，玩家可以选择四个武艺高强的神龟忍者：拉菲尔、米开朗基罗、达芬奇和多那泰罗与邪恶组织头目粉碎机器和他的大脚党展开激烈的交锋。

game: 忍者神龟2
file: 忍者神龟2.zip
sort-by: 115
developer: 忍者神龟2
description: 《忍者神龟2》是一款快节奏的打斗游戏，由同名漫画改编，曾在不同的游戏平台上发布，深得广大玩家的好评。本作不同于其他忍者神龟游戏，一开始没有武器，需要用飞镖，然后找到武器。简单模式下只有3大关，中等或困难模式有5大关。但需要收集一定量的水晶。总BOSS还是铁面人。打掉以后有逃亡关，很容易，死了还可以从逃亡开始。总之这是一款素质相当高的GBA游戏。

game: 侠盗猎车手A
file: 侠盗猎车手A.zip
sort-by: 116
developer: 侠盗猎车手A
description: 《侠盗猎车手A》是由游戏工作室Digital Eclipse和著名游戏公司R星（Rockstar Games）制作并于2004年10月26日发行在GBA平台的一款角色扮演沙盒类游戏。在游戏中标志显示“Grand Theft Auto Advance”，但在宣传上都一直简写“Grand Theft Auto”。此游戏在北美《侠盗猎车手：圣安地列斯》发布的前一天进行发售。此游戏使用垂直视角, 此种游戏视角还在此游戏系列前两作GTA和GTA2使用过。但也拥有在同系列3D游戏中初次出现的车辆支线任务(比如 Vigilante 与Paramedic)、仰视显示与多种武器。还有与之前的垂直视角的GTA游戏不同的是,在本作中,车辆会翻车。《侠盗猎车手：Advance》也是第一部在泛欧游戏信息组织和澳洲分级委员会分别获得16+和M评级的侠盗猎车手系列游戏。

game: 车神3
file: 车神3.zip
sort-by: 117
developer: 车神3
description: 《车神3》又名《极道车魂3》，是一款和GTA类似的开放式3D沙盒游戏,车神3代表着GBA最高的3D性能，游戏画面在GBA上很让人惊艳，可以开车，开船(任务)，游泳，行人可以撞死，但不会有警察来抓你。缺点也是有的，比如蛋疼的开车手感，爆炸特效。。。好吧，GBA根本就没有特效这个概念(貌似黄金太阳就是“特效”最好的了吧)

game: 双截龙
file: 双截龙.zip
sort-by: 118
developer: 双截龙
description: 《双截龙》与1987年街机原版的《双截龙》相比，这款GBA上的游戏无论是画面、音乐、游戏内容都进行了大幅强化。原作中仅有4大关20几个场景，而在GBA的复刻版中则增加到了9个大关。《双截龙》发生在一次核战争之后，整个世界在核战争中几乎被破坏殆尽，游戏的主角双胞胎兄弟比利和吉米在纽约的贫民区开了一个道场，在简陋的街道上来教给人们功夫。有一天影子武士抢走了比利的女朋友马里奥n，为了夺回马里奥n，兄弟俩儿开始了挑战影子武士的冒险之路。游戏的分为5个模式，包括2玩家协力模式、VS模式和单人闯关模式等。

game: 双截龙改版
file: 双截龙改版.zip
sort-by: 119
developer: 双截龙改版
description: 《双截龙改版》是《双截龙》的hack作弊版游戏。\n1.按上+A键 = 闪电光速升龙拳：英雄向前方闪电光速般移动一段距离，移动的同时触发升龙拳，对沿途经过的所有敌人造成伤害（100%物理攻击+20%法术攻击）并击飞，对于浮空的敌人可以左右无限连招击飞，一定几率触发普通攻击，释放前1秒短暂无敌，冷却时间2秒。 2.按上+B键 = 原地升龙拳：英雄原地释放升龙拳，对敌人造成伤害并击飞，全程隐身无敌3.略有敌人卡住等bug，不影响游戏流程。

game: 热血物语EX
file: 热血物语EX.zip
sort-by: 120
developer: 热血物语EX
description: 《热血物语EX》是一款横版过关游戏，这款游戏是一款早期FC非常热门的游戏移植作品，游戏讲述了日本高校势力之间的争斗，日本现有的高校通过决斗来获得控制其他高校的权利，但是一所默默无闻的高校出现了两个兄弟他们单枪匹马打败了所有势力雄厚的高校。

game: 热血物语EX加强版
file: 热血物语EX加强版.zip
sort-by: 121
developer: 热血物语EX加强版
description: 《热血物语EX加强版》游戏原计划作为热血物语EX的加强版上市，在原基础上改良增加新要素，多种新必杀增进流畅的战斗体验,在出场人物和故事方面均有扩展。新增十几个新的地图场景[入口为小林工厂出口的左边，大桥右边上面]、新增二十个BOSS、新增大量隐藏商店新增剧情内容新道具、新出场角色、新必杀招式[146种!]。本次同步更新为0.6版本，优化技能按键翻译，“按”和“重按”对调，“倒地中”改为“休息中”等、“魔力面包2”改为“魔法内裤2”、优化松户关于神秘商店和赤井说的当前颜色的话。

game: 快打旋风One
file: 快打旋风One.zip
sort-by: 122
developer: 快打旋风One
description: 《快打旋风One》是CAPCOM在GBA出品的一款横版过关格斗游戏，这款游戏最早就先出现在街机平台上，是街机格斗游戏中元老级游戏，相信很多人对这款游戏还是很有印象的。快打旋风ONE虽然是GBA上的移植版，但其在打斗的质感，操作流畅度，音效的处理上丝毫不输原版，画面表现力上也很接近街机版。所以这款游戏的卡带在GBA的时代得到非常好的销量。

game: 合金弹头
file: 合金弹头.zip
sort-by: 123
developer: 合金弹头
description: 《合金弹头》除了保留原作的横板特色射击要素之外，还新增了“Metal Slug Card”系统，可以利用各种卡片变换游戏角色状态，来帮助玩家突破难关。而游戏中的卡片将超过 100 种以上，除了可以拿来使用之外，还兼具收集的乐趣。

game: 螺旋破坏者
file: 螺旋破坏者.zip
sort-by: 124
developer: 螺旋破坏者
description: 《螺旋破坏者》是一款面向GBA平台的冒险游戏，玩家将操控一个可爱的角色进行冒险，游戏的打击感和爽快感都很不错，玩法也比较简单，只需要使用钻子就可以作战了。

game: 侦探神宫寺三郎 白影少女
file: 侦探神宫寺三郎 白影少女.zip
sort-by: 125
developer: 侦探神宫寺三郎 白影少女
description: 《侦探神宫寺三郎 白影少女》是侦探神宫寺三郎的侦探游戏系列作品，剧情和谜题设计得非常棒，侦探神宫寺三郎系列是walkjam制作的冒险解类游戏，从1987年第一作《新宿中央公园杀人事件》开始的，至今已有23个年头了，其小说般的故事情节深深吸引着爱好者，自系列出世便赢得了玩家广泛的好评，直至今日系列的热度也未见有减。

game: 节奏天国
file: 节奏天国.zip
sort-by: 126
developer: 节奏天国
description: 《节奏天国》是一个GBA平台上的音乐节奏动作游戏，配合背景音乐的节奏，进行按键，来完成小游戏，并根据游戏的好坏给出评价，是个GBA末期很有特色、很有意思的小游戏合集。由于制作公司（与制作Made in Wario是同一个公司）对音乐节奏的把握上很有造诣，在游戏中，一旦自己的节奏感被吊上来后，爽快感极强。但是节奏感较差的朋友可能玩起来比较累，比如我，第5小关的“拍手”游戏，自己被卡住了，总是无法很准确的把握节奏。强烈推荐此游戏给MM。本作的关卡种类繁多，但是玩法其实很简单，那就是音乐的节奏在准确的时机按下按键敲打出节拍。不过和其他音乐游戏不同的是，《节奏天国》中并不会出现音符与判定线等传统音游元素，玩家需要根据游戏中角色的动作以及其他场景元素来获得节奏。除了敲打单个节拍以外，游戏中也会出现长按、多节拍连打等复杂操作，往往需要多加练习才能良好掌握。需要注意的是，虽然玩家也可以直接根据角色动作来打出节拍，不过这么做会导致节拍精准度下降，从而无法获得高分。想要获得高分的话，还是建议大家在游戏时不要受到画面的干扰，专心跟随音乐节奏打出节拍。

game: 外星原始人
file: 外星原始人.zip
sort-by: 127
developer: 外星原始人
description: 《外星原始人》是一款由网页游戏改编的游戏。玩家在游戏中需扮演一个外星人，与FBI(黑衣人)KGB(红衣人)等机构作战，以夺回自己的飞船。游戏有两种模式，一种是酷似合金弹头的动作模式，难度较高;另一种是飞船射击模式，适合大多数玩家。

game: 超级猴子球
file: 超级猴子球.zip
sort-by: 128
developer: 超级猴子球
description: 《超级猴子球》独特的操作模式，让玩家们可以轻松玩，随时随地都可以体验其中的颤栗感及动感。游戏是以AiaiMeemee、Gongon、Bab等5个Mokey Ball王国为舞台，讲述主人公解救王子和公主，保卫王国和平的故事。玩家要以控制地板倾斜的方式，来引导关着猴子的球滚到指定的地点，途中并有所多障碍或曲折，也有可以增加只数的香蕉，考验玩家的操作技术。

game: 钻地小子2
file: 钻地小子2.zip
sort-by: 129
developer: 钻地小子2
description: 《钻地小子2》实际上才是钻子系列在GBA上的首作，因为初代发布在DC和PS等平台，这是系列的正统续作。游戏方法很简单,需要控制钻子先生不断像下挖石块,还要避免被上面的石块挤死,想玩好可是很不容易的事情,游戏画面很绚丽,色彩鲜明活泼。

game: 钻地小子A
file: 钻地小子A.zip
sort-by: 130
developer: 钻地小子A
description: 《钻地小子A》是NAMCO出品的钻子系列在GBA上的第二作，规则简单但乐趣无穷是此系列的最大特点。从本作的副标题ふしぎなパクテリア可以看出此作的闪光点在于新增的一个宠物育成模式，玩家随着打通的关卡相应获得使パクテリア成长的物品。据说此作的记录可与NGC上的钻子进行互动游戏，创意极高。

game: 眼镜君 让你喷饭
file: 眼镜君 让你喷饭.zip
sort-by: 131
developer: 眼镜君 让你喷饭
description: 《眼镜君 让你喷饭》是一款科乐美出品的冷门但非常好玩的恶搞游戏。本作支持特殊的3D眼镜，这一点独一无二，非常特别！而且游戏取材了很多科乐美在Fc时期的佳作并加以恶搞。游戏关卡特别丰富，而且种类很多。游戏的马赛克效果更是让人喷饭。游戏自带一个秘籍，按下start键，看到的数字对应数字键盘可以推测出是方向键。输入后主角会装备全满。不过该秘籍有失败的风险～

game: 怪兽小屋
file: 怪兽小屋.zip
sort-by: 132
developer: 怪兽小屋
description: 《怪兽小屋》（Monster House）是一款由Artificial Mind and Movement开发、THQ发行的动作冒险游戏。 游戏改编自同名电影。 ps2版是3d游戏，玩法让人联想到《生化危机 4》； gba版则是上帝视角2d游戏，玩法类似《塞尔达传说》的迷宫，在鬼屋里探索，获得各种道具，从而进一步探险。游戏译名《怪兽小屋》，盗版商冠名《鬼屋魔影》，只汉化了剧情对话，其余未汉化。游戏用VBA模拟器会花屏，1.8版本VBA专门修正过这游戏，也可以使用mGBA来模拟运行。

game: 好狗狗星系
file: 好狗狗星系.zip
sort-by: 133
developer: 好狗狗星系
description: 《好狗狗星系》是一款为庆祝伟大掌上游戏机 GBA 诞生 20 周年而开发的 GBA 平台新作，由两位热爱 GBA 游戏的超级粉丝 Rik 与 Jeremy 共同开发。本作借鉴了《银河战士》《洞穴物语》等平台动作游戏的玩法，玩家会操作一只名叫麦斯威尔的狗狗穿越星际拯救自己的母星。游戏拥有广阔的地图、超过 50 名可以建立友谊的 NPC、值得探索的隐藏区域、以及可以升级的武器系统，并且支持中文。由于是小团队开发，因此《好狗狗星系》在 kickstarter 上开设了众筹页面，目前已筹得 12 万美金。当然，考虑到很多玩家已经没有 GBA、或是 GBA 早就无法启动，《好狗狗星系》也会推出 Switch/Steam 版本。

game: 沉默的狙击手
file: 沉默的狙击手.zip
sort-by: 134
developer: 沉默的狙击手
description: 《沉默的狙击手》是一款拟真类狙击游戏，游戏中玩家将扮演一名FBI狙击手执行着各式各样的反恐狙击任务。游戏采用第一人称的画面，不过画面只局限于一个平面中，玩家要做的便是在规定的时间内快速移动准心，将敌人击毙。游戏的玩法相当简单，玩家只需控制瞄准跟射击便可完成全部游戏，另外玩家要注意的便是迅速行动，不然便会被敌人发现自己的藏身之处，而身为一个狙击手的首要行动准则就是绝不可以被任何人发现自己的藏匿之处。

game: 合金之枪
file: 合金之枪.zip
sort-by: 135
developer: 合金之枪
description: 《合金之枪》是一款动作射击类游戏，玩家开始会得到一把不错的枪，游戏中的敌人很耐打，基本要攻击3-4下，不过游戏中的回复物品相当的多，降低了游戏的难度。而且随着游戏的进展玩家的枪会得到不断的进化。游戏中玩家还有个GF能力值，可以发动一些强有力的能力。

game: 异次元敌人
file: 异次元敌人.zip
sort-by: 136
developer: 异次元敌人
description: 《异次元敌人》是一款动作冒险射击类游戏，本作需要利用在异次元空间消灭掉所有的敌人，同时要随时注意自己的250发子弹300HP。升级之后会有更华丽的招数，但是敌人也会越来越强大。所以要找窍门，其实在敌人身后来打击敌人是个不错的选择。

game: 星际传送者
file: 星际传送者.zip
sort-by: 137
developer: 星际传送者
description: 《星际传送者》是一款类似元气骑士的游戏，需要一个一个的进入传送点，击杀敌人收集宝箱来认知剧情。游戏是2021年由外国网友制作而成的，最特别的一点是因为有国内大佬汉化，游戏提供了官方中文。

game: 新约圣剑传说
file: 新约圣剑传说.zip
sort-by: 138
developer: 新约圣剑传说
description: 《新约圣剑传说》是由游戏厂商Brownie Brown制作，Square Enix 于2003年8月29日发行在GBA平台上的一款动作角色扮演类游戏，本作表面上是GB上第一作的复刻版，但新增的内容十分庞杂。本作的动作系统也十分流畅，同时加入了更多的解谜的冒险游戏要素，还引入了玛娜传奇中的数个角色，增添了几分亲切感。这款GBA《新约圣剑传说》为以1991年发售的《圣剑传说》为基础改制的系列最新作，游戏制作及总指挥由之前担任《圣剑传说 2 & 3》的游戏设计以及PS版《圣剑传说 玛那传奇》的石井浩一负责，并由龟冈慎一担任角色设定，以及多名《剑传说》制作小组一起参与制作演出，同时游戏中也将有召唤兽等要素登场，喜欢《圣剑传说》系列的玩家可千万不能错过。

game: 最终幻想战略版A
file: 最终幻想战略版A.zip
sort-by: 139
developer: 最终幻想战略版A 2021修正 熊组汉化
description: 《最终幻想战略版A》是日本SQUARE公司于2003年2月14日发售在GBA平台上的游戏软件，游戏类型是SRPG。本作是大名鼎鼎的最终幻想战略版在GBA上的原创作品，画风很讨喜，耐玩度较高，加上GBA流行的东风，很多人都玩过，在国内玩家圈子比较有名。游戏讲述转学生男主意外进入名为最终幻想的魔法故事书冒险的故事。在这个魔法世界，不仅仅有人类，还有可爱的莫古力族，勇武的邦加族，美丽的维埃拉族及充满智慧的恩莫族。在游戏中会由玩家来组建自己的社团，并作为社团核心，招揽到不同的种族与职业。并为了提高社团等级在酒馆接到各种跑腿调查及对抗任务。当然，随着地图区域的不断解锁，也会有形形色色的坏社团来抢占你所拥有的区域。你可以带领着社团队友来与之对抗。在每一场战斗中。会有核心的法则系统。为了战斗中不会出现牺牲，所以，整个大陆的战斗被法则笼罩，战斗中需要遵守“禁止使用小刀”“禁止使用黑魔法”“禁止使用道具”“禁止伤害超过50”等一系列的法则，如果不好好遵守，不但会被裁判黄牌警告甚至会红牌直接打入监狱脱离战斗，所以对于法则的理解与遵守尤为重要，同时也大大提高了游戏的策略性及趣味。

game: 最终幻想1+2
file: 最终幻想1+2.zip
sort-by: 140
developer: 最终幻想1+2
description: 《最终幻想1+2》是一款角色扮演类游戏，本作将《最终幻想》系列的最初两部作品制作成合集进行贩卖,不过游戏却不只是简单的移植,两部作品都进行了一定程度的改变和进化,而且还分别加入了全新的要素:其中《最终幻想1》中加入了新的迷宫,而《最终幻想2》则在人物表情的描画上下足了工夫。本作中的追加要素为收录额外地下城关卡“Soul of Chaos”，是一个有 4 个 Chaos 魂魄沉睡于其中的新增地下城关卡，玩家将可于其中取得原创的强力武器，并可与历代最终幻想的头目级敌人战斗。而原本以使用回数计算的魔法系统，也将改为运用起来更有弹性的 MP 制。 并收录追加剧本“Soul of Re-Birth”，是在游戏剧情中失去生命的主角4人的追加剧本，包括新的事件与新的敌人，以及追加剧本专用的道具等。值得一提的是游戏的预约特典为水晶首饰手机挂链，里面用特殊工艺制作的游戏人物造型非常吸引人。

game: 最终幻想4
file: 最终幻想4.zip
sort-by: 141
developer: 最终幻想4
description: 《最终幻想4》是由日本Square Enix公司于1991年推出的SFC平台角色扮演游戏的GBA移植版，是《最终幻想》系列作品的第四作。GBA版《最终幻想 IV Advance》游戏的特征就是游戏系统的最佳化、提高了游戏画质等等都会让玩家想象不到这会是在携带式主机推出的游戏，除此之外还会加入只有GBA版本才有的新要素。有新加入的事件、新加入的洞窟等等，都会带给就算是玩过之前版本的玩家全新的感受。

game: 最终幻想5
file: 最终幻想5.zip
sort-by: 142
developer: 最终幻想5
description: 《最终幻想5》由日本Square Enix公司于10月12日发售。1992年12月，《最终幻想V》于SFC平台发售，游戏在转职系统方面进行了大幅的进化和改良，随着职业等级的提升而习得的“Ability”可以自由的进行组合。游戏在剧情表现上也有了大幅的进化，喜怒哀乐等表现使游戏的故事更加引人入胜。以战斗为中心的游戏性和以剧情表现为中心的故事性二者完美的结合，使《最终幻想V》成为《最终幻想》系列的一款具有划时代意义的作品。GBA版在完全移植原作的基础上，将增加新职业和新迷宫。其中，剑斗士(剣闘士/Gladiator)：掌握全体攻击、必杀技等多种剑术的战士；炮击士(砲撃士/Cannoneer)：通过合成道具来攻击敌人的战士系职业。

game: 最终幻想6
file: 最终幻想6.zip
sort-by: 143
developer: 最终幻想6 V1.1 天幻网 SFC画质音效模型补丁
description: 《最终幻想6》由日本Square Enix公司推出的一款RPG类游戏。最早是由日本SQUARE公司于1994年推出的SFC平台角色扮演游戏，是《最终幻想》系列作品的第六作。游戏讲述了玩家扮演的光之战士，为了拯救世界展开冒险的故事。故事描述了一个魔法消失的世界，在这里，凯斯特拉帝国用失去的魔法与机械组合统治了世界。在与其相对抗的是以利达那为首的势力。而战争的局势因少女天娜的出现改变。为阻止凯斯特拉的暴政，主人公们向幻兽寻求帮助，但被魔导师基夫卡阻扰，并导致世界的崩溃。在大崩溃之后，散落在世界各地的同伴们再次集结，对其发起了最后的攻击。

game: 勇者斗恶龙外传 特鲁内克大冒险2
file: 勇者斗恶龙外传 特鲁内克大冒险2.zip
sort-by: 144
developer: 勇者斗恶龙外传 特鲁内克大冒险2
description: 《勇者斗恶龙外传 特鲁内克大冒险2》在冒险时是以回合制进行的，即是每当主角做出移动、使用武器、使用道具等动作之后，就当主角完成了一个回合，之后迷宫内的怪物也会做出一次行动，然后回到主角的回合。故此，玩家必须经常想着怪物会如何行动，然后才决定自己的行动，由于也有满腹度的要素，所以减少无谓的行动也十分重要，以最少的行动做出最大的效果是游戏的最大原则。

game: 勇者斗恶龙外传 特鲁内克大冒险3
file: 勇者斗恶龙外传 特鲁内克大冒险3.zip
sort-by: 145
developer: 勇者斗恶龙外传 特鲁内克大冒险3
description: 《勇者斗恶龙外传 特鲁内克大冒险3》是武器屋“特鲁尼克”为了成为世界第一的商人，而挑战很多的“不思议迷宫”的角色扮演游戏。游戏的特征是采用了在《勇者斗恶龙》系列中的人气系统“怪物仲间系统”。操作“特鲁尼克”的儿子“波波罗”可以仲间“史莱姆”等超180种类的个性的怪物的广大世界上进行冒险。

game: 勇者斗恶龙 旅团之心
file: 勇者斗恶龙 旅团之心.zip
sort-by: 146
developer: 勇者斗恶龙 旅团之心
description: 《勇者斗恶龙 旅团之心》是角色扮演游戏勇者斗恶龙怪兽系列第三部作品，游戏由艾尼克斯发行在2003年3月29日发行于GBA掌机平台。游戏的消息由《Fami通》在2002年和《勇者斗恶龙VIII》的消息同时发布。和其它勇者斗恶龙作品类似，游戏由堀井雄二领衔开发。本作是继《特鲁尼克大冒险2》后第二个发行于GameBoyAdvance的勇者斗恶龙游戏。作为PlayStation平台游戏《勇者斗恶龙VII》的前传，《旅团之心》主角为该游戏中的角色Keifer王子。这也是最后一部以艾尼克斯名义开发的勇者斗恶龙游戏，在游戏发布几天后的2003年4月1日，艾尼克斯和史克威尔进行了合并。

game: 勇者斗恶龙之元气史莱姆 冲击的尾巴团
file: 勇者斗恶龙之元气史莱姆 冲击的尾巴团.zip
sort-by: 147
developer: 勇者斗恶龙之元气史莱姆 冲击的尾巴团
description: 《勇者斗恶龙之元气史莱姆 冲击的尾巴团》是由游戏制造商SquareEnix制作的一款冒险类游戏，在本作中将会出现经典敌人角色——史莱姆，游戏中史莱姆要与村民们一起与神秘的尾巴团进行战斗并重新建立小村。在本作中，玩家可以通过“冲击”将伙伴或者物品顶在头上掷出，这也是解救同伴的方法。

game: 我们的太阳1
file: 我们的太阳1.zip
sort-by: 148
developer: 我们的太阳1
description: 《我们的太阳1》采用了独特的阳光感应系统的GBA游戏，游戏的销量虽却不能令人满意。本作为一款在卡匣中内藏太阳光感应器的另类动作RPG，游戏中玩家将化身为一名吸血鬼猎人，并前往被吸血鬼所在的城堡讨伐之，最终目标则是将隐藏在城堡迷宫最深处的头目打倒再将其净化。游戏中玩家可以借由太阳光感应器收集阳光，并以此作为玩家角色所用武器太阳枪的能源来战斗。同时在游戏卡匣中也内藏一个计时功能，可实际反应出玩家游戏的现实时间，当现实时间中太阳西沉之时，游戏中也一样会日落变成夜晚。另外本作还将对应GBA通信对战线，让玩家可进行最多四人的同时对战，倍增许多游戏乐趣。

game: 我们的太阳2 太阳少年加戈
file: 我们的太阳2 太阳少年加戈.zip
sort-by: 149
developer: 我们的太阳2 太阳少年加戈
description: 《我们的太阳2 太阳少年加戈》是一款角色扮演类游戏，是《我们的太阳》系列的续作，在本作中增加了许多新的要素，无论是武器还是战斗都有所升级。本作在前作《我们的太阳1》的基础上进行了大幅强化，除了保留了原版的阳光系统以外，新追加的人物动作也更加丰富。另外游戏还加入了“太阳锻冶”系统，玩家可以将自己的武器变化出不同的形式和战斗风格，还可以进行升级，可谓创意十足。延续了前作的故事，太阳少年强哥结束了与女王的战斗，在去往太阳都市的过程中遇到了自己的已经丧失理智的父亲，最后与萨巴塔联手作战，少年的命运又将何去何从……

game: 我们的太阳3 逆袭的萨巴塔
file: 我们的太阳3 逆袭的萨巴塔.zip
sort-by: 150
developer: 我们的太阳3 逆袭的萨巴塔
description: 《我们的太阳3 逆袭的萨巴塔》是一款由科乐美制作发行的GBA角色扮演类游戏。在游戏中，Vanargand，一个被称作“永恒”的远古猛兽，在很久以前被月之一族封印，而现在被黑暗少年萨巴塔所唤醒。它攻击了萨巴塔，在短暂的战斗后黑暗少年被打败了。这时候一个吸血鬼Ratatosk出现了，他用傀儡术控制了萨巴塔，让他加入他们，去毁灭一切生命。

game: 幽灵陷阱
file: 幽灵陷阱.zip
sort-by: 151
developer: 幽灵陷阱
description: 《幽灵陷阱》是一款生化类的冷门佳作。若论GBA上最像老生化的游戏，那么非《幽灵陷阱》莫属了。继承了老生化的控制系统和画面，虽然出自小公司之手，但画面还是榨干了GBA。游戏的背景细节甚至不全是简单的贴图，充满了“惊喜”，让每进入一间房间都有当年生化带来的紧张感。游戏中消灭幽灵的方式是科学除魔，这一点又像欧美的捉鬼游戏。

game: 召唤之夜 铸剑物语1
file: 召唤之夜 铸剑物语1.zip
sort-by: 152
developer: 召唤之夜 铸剑物语1
description: 《召唤之夜 铸剑物语1》是由Banpresto于2003年4月25日发行的一款角色扮演类游戏，故事的主角同样都想要成为一名技术高超的武器锻冶师。因为某次邂逅，使主角卷入了一场恶事，而主角又凭借自己的力量战胜了黑暗的势力，从而使自己得到锻炼，最终实现了梦想。尽管该系列只是《召唤之夜》的外传，但是三代的主角都焕然一新，而且每一代都有新的护卫兽、新的剧情，新的武器和魔法等等。

game: 召唤之夜 铸剑物语2
file: 召唤之夜 铸剑物语2.zip
sort-by: 153
developer: 召唤之夜 铸剑物语2
description: 《召唤之夜 铸剑物语2》是召唤之夜系列的外传游戏，铸剑物语系列三部作品中的第2部作品，战斗系统以卷轴式呈现，故事主要讲述了身为“魔刃使”的主人公和召唤兽一起解除命运的诅咒，画面表现力非常好，人物的性格饱满，剧情也相当吸引人，每次的突发事件都出人意料。如名字一样，本作的特色在于武器、装备都是由自己收集材料来制造的，比起一般以战斗为主的游戏来说，铸剑物语更注重于武器的选择与搭配，更偏向娱乐性。总而言之，铸剑物语2是一个值得一玩的精品，就算抛开其他，光是可爱的人设，表情丰富的角色头像，就足以让我们举起锻剑师的锤子，与召唤兽一同踏上传说铸剑师之路。

game: 召唤之夜 铸剑物语3
file: 召唤之夜 铸剑物语3.zip
sort-by: 154
developer: 召唤之夜 铸剑物语3
description: 《召唤之夜 铸剑物语3》又名《召唤之夜 铸剑物语 起源之石》，是一款GBA平台的ARPG冒险类游戏。是《铸剑物语2》的续作，也是GBA上最后一部召唤之夜系列的作品,同时也作为召唤之夜外传铸剑物语系列三部曲的完结篇。游戏新增了弓箭系列武器，而且召唤兽可以二段变身。游戏继承了系列传统，有多种武器素材和技能可以收集，打法众多，游戏性较高，是GBA平台晚期的佳作。

game: 幻想传说
file: 幻想传说.zip
sort-by: 155
developer: 幻想传说
description: 《幻想传说》是一款GBA平台的经典RPG游戏作品。本作的原版由狼组开发。五反田义治编剧并编写程序，则本真树设计游戏，樱庭统和田村信二谱写乐曲，角色由漫画家藤岛康介设计。游戏讲述了有一天，住在托堤斯村（トーティスの村）的克雷斯与往常一样，和友人切斯塔一起到南之森（南の森）（在过去篇和未来篇被称为精灵之森（精霊の森））狩猎。他们在那里捕捉到猪后，正准备返回村子时，村子发生了异常状况。回到村子的克雷斯和切斯塔，映入他们眼里的景象是不知被何人破坏的房屋与被虐杀的村人们。在那其中，克雷斯的双亲和切斯塔的妹妹亚美也惨遭不幸…

game: 世界传说 召唤者的血统
file: 世界传说 召唤者的血统.zip
sort-by: 156
developer: 世界传说 召唤者的血统
description: 《世界传说 召唤者的血统》是一款由Namco在2003年3月推出的RPG游戏，可能是战略游戏在GBA上较受欢迎，该作也成为了“传说”史上的第一款战略RPG。对于习惯了“传说”系列招牌特色“线性战斗系统”的玩家们可能并不是一件好事，不过也有助于NAMCO吸引范围更广的玩家群，可以说是一次小小的尝试吧！游戏一开始就演出了一场我们所熟知的跨越时空的故事。有一天Fulein正在探索一处神秘的古遗址，突然他被一个奇怪的远古器械绊倒了，而这个时间机器也将他带到了过去，一场与先祖们共同进行的宏大冒险就此展开……

game: 世界传说 换装迷宫2
file: 世界传说 换装迷宫2.zip
sort-by: 157
developer: 世界传说 换装迷宫2
description: 《世界传说 换装迷宫2》是一款由日本Namco游戏公司制作发行的RPG游戏。本作最大的特点是“服”，练级练的不是人的等级，而是衣柜的等级。开始男女主角各有3个衣柜，衣柜之间切换衣服，在村子里和记忆魔法阵里不耗费道具，在其他地方换耗费专用道具。在道具店可以买衣服，在服饰店可以买衣柜，在道具店买的衣服要到服饰店换，衣服是消耗品，不能轮换穿。能使用的角色只有男女主角，各只能装备一件饰品，请注意，是饰品，武器不能装备，像“光之剑”，“魔剑”，都只是在饰品店使用的道具，用以增加角色能力值。游戏发展情节就是靠接受NPC委托，当没有委托时，在村子里不断按R键，便会出现情报，当地图出现HELP的地方便有任务出现。当游戏不断进行发展情节后，村子里会增加许多传说系列的角色，和他们关系密切，他们会赠送给你自己或朋友的衣服，穿上这些衣服，就会变的跟他（她）一模一样，连必杀技都一样，所以要想练出强劲角色，光练道具店的那些职业的衣服是不行的。

game: 世界传说 换装迷宫3
file: 世界传说 换装迷宫3.zip
sort-by: 158
developer: 世界传说 换装迷宫3
description: 《世界传说 换装迷宫3》是一款角色扮演类游戏，在游戏的过程中玩家会碰到《传说》系列的很多熟悉角色，本作新收录了《命运传说2》和《仙乐传说》中的角色，根据角色的不同组合将会发生丰富多彩的事件。的特征在于其独有的换装系统和《传说》系列著名角色的参与。《换装迷宫3》将会在系列的基础上增加团队战斗系统，使游戏在战略上的深度得以加强。所谓的“换装系统”就是穿上各种职业的服装就会拥有相应的能力，例如穿上剑客的服装就会成为用剑的高手，穿上魔法师的服装就会擅长使用魔法。游戏中还有忍者、格斗家等多种服装，收集各种服装也是本作的魅力之一。游戏采用的战斗系统叫做“Condensed Linear Motion Battle System（浓缩线式运动战斗系统）”，所谓的“浓缩”意思是说浓缩了到目前为止的《传说》系列的战斗系统特征。前作的故事主要以主角为中心的队伍进行发展，而在本作中则出现了多个队伍的同时行动。不同的队伍有不同的个性和目的。在游戏中玩家可以一边看地图一边进行游戏。游戏中的队伍包括主角队（克里斯、克劳德）、亲子队（斯丹、凯鲁）、女主角队（莉亚拉、敏特）等。

game: 露娜传说
file: 露娜传说.zip
sort-by: 159
developer: 露娜传说
description: 《露娜传说》是一款GBA平台的经典RPG游戏作品，Lunar系列是SEGA CD的招牌游戏之一，红遍欧美大陆，是非常优秀的RPG，系统和画面几乎无可挑剔，剧情也很优美。以高品质闻名的SEGA CD标志游戏，露娜传说号称“感动了一百万人”的RPG，情节曲折感人是最吸引人的亮点，剧情十分精彩，绝对值得去玩。本作的各种设定简单实用，相当容易上手，故事情节轻松搞笑，引人入胜，即使对RPG不怎么在行的玩家也可以轻松享受此游戏的欢快气氛，和动人的爱情故事。爱情是贯穿整个游戏的一大主题，三男三女六个主人公的相遇，相识和相知，谱写了一段段温馨幽默的故事篇章。《露娜传说》的隐藏要素也可称作是GBA上一绝，隐藏BOSS，各种宝物，剧情，卡片等，即使是一个RPG老手也不一定能找全。

game: 天外魔境 青天之外
file: 天外魔境 青天之外.zip
sort-by: 160
developer: 天外魔境 青天之外
description: 《天外魔境 青天之外》是一款角色扮演类的游戏，由著名制作人广井王子担任制作。游戏有别于前两代以日本本州关东关西为舞台，本作将游戏舞台移至日本南端的九州，呈现出最早接触并融合了西洋文化，不同于日本主流文化的南国海岛风格。游戏以火之一族的传说为主干，叙述游戏男主角南弥陀与女主角壹与在融合了现实与幻想的虚构日本九州各岛之间冒险的故事。

game: 魔法封神
file: 魔法封神.zip
sort-by: 161
developer: 魔法封神
description: 《魔法封神》是光荣公司为数不多的RPG，《封神演义》系列至今的最后一作。由于上市时间和一些超名作撞车，导致本作的销量不太好，但是并不能掩盖本作的闪光点。游戏画面音乐都属上乘，道具合成系统和运气值的设定有一定的新意。本作也是首款可以再NGC和GBA上实现通信功能的游戏，数据传输后NGC的《战斗封神》可以和本作发生一定联动。本作尚未汉化，但传闻已有人接手。文件夹内有本作当年在电软上的攻略。

game: 龙战士1
file: 龙战士1.zip
sort-by: 162
developer: 龙战士1
description: 《龙战士1》是游戏大厂CAPCOM开发的一款RPG游戏，并成一个系列。龙战士这款系列游戏，是CAPCOM的RPG大招牌之一，由于代数很多，发展相当成熟，其知名度也是众所周知的。 《Breath Of Fire龙战士》（火焰气息）正是它真正的全名，玩家们都简称为bof。GBA版本的龙战士可谓该系列最早的版本之一，即使在GBA的主机性能上，该款游戏还是焕发出了不可阻挡的魅力，让很多玩家都为止惊叹。关于龙的传说一直都是动漫爱好者喜闻乐见的经典题材，在这款龙战士火焰之气息中，玩家可以化身为龙，于伙伴一起施放出华丽的合体攻击。在本作中，主角需要召集传说中7位勇士，然后一起去推翻龙族的邪恶米利亚的统治。

game: 龙战士2
file: 龙战士2.zip
sort-by: 163
developer: 龙战士2
description: 《龙战士2》很多地方较前作都有所改进，经典的“龙变身”，“合体”，“钓鱼”等特点都世袭下来，可以说这些都是龙2最大的可玩点，游戏难度稍微降低了一些，很多隐藏关卡也增加了本作的趣味性，不是那种一目了然的剧情，特别是最后打大boss都有隐藏点。拜师系统是非常有意思的环节，不同技能虽然可能对后期敌人作用并不大，有很多技能比不上龙变身实用。

game: 重装机兵2 改
file: 重装机兵2 改.zip
sort-by: 164
developer: 重装机兵2 改
description: 《重装机兵2改》移植自SFC版的2代，画面水平保持一致，不过增加了新的赏金首、租借战车、以及一些系统改动，下面分享一下这个版本的下载，感兴趣的玩家可以尝试，这里提醒一下玩过SFC版的老玩家，本作修正了物品拾取BUG，也就是之前刷废铁和特殊武器的方法无效，菜单修正+超导虫死机修正。

game: 真女神转生
file: 真女神转生.zip
sort-by: 165
developer: 真女神转生
description: 《真女神转生》是Atlus新开启的《真女神转生》系列的第一作，于1992年10月30日在SFC上发售。从本作起本系列全部都由Atlus自己负责发行。本系列也是《旧约·女神转生》系列的精神续作，系统继承了包括第一人称视角的迷宫探索，回合制的战斗系统，仲魔交谈及仲魔合体等内容。《真女神转生》在2001年移植到了PS，2003年又移植到了GBA。本作和《女神转生》一样，也是画地图，ATLUS很多游戏都喜欢画地图。

game: 约束之地 利维艾拉
file: 约束之地 利维艾拉.zip
sort-by: 166
developer: 约束之地 利维艾拉
description: 《约束之地 利维艾拉》是一款以手绘风格为主要特色的幻想冒险类RPG。在空中庭院利维艾拉的故事舞台上，主人公艾克塞尔和其他的精灵同伴一起开始他们的冒险。由于约束之地在RPG游戏中的独特性，它很快吸引了大量的玩家。玩家将扮演告死天使Ein的角色，与怪兽们和敌对的告死天使战斗以封印被称为Accursed的邪恶之源。有四个英雄少女和一只会说话的猫陪伴他一起战斗，这四位少女分别是Fiaa、Lyuri、Serene和Cierra。约束之地还包含了恋爱模拟成分，因为玩家可以根据游戏中主角不同的决定得到与少女们的不同结局。该游戏是Dept. Heaven系列中的第一作。第二作为最初发布于2006年的公主联盟。约束之地结合了许多不同的神话，尤其是北欧神话，故事中包含了诸神的黄昏和世界之树等概念。游戏主要发生在Riviera大陆上，而游戏的人物们同时也访问了诸多不同的地方，例如沉没的城市、森林、废弃的墓地等。

game: 魔法假期
file: 魔法假期.zip
sort-by: 167
developer: 魔法假期
description: 《魔法假期》（Magical Vacation）是一款冒险RPG游戏，由NINTENDO（任天堂），BROWNIE BROWN出版于2001年12月7日。游戏画风非常适合GBA。本作中一共有十六个属性，分别为：光、暗、音、石、雷、水、风、兽、美、木、火、毒、刃、古、爱、虫。相对应属性的同学NPC有15个（光属性没有对应的同学NPC），每个同学NPC和相对的属性有不同的能力。大家可以根据剧情和每个同学的能力来选择队伍。虽然没有汉化，但是有英译版，当年的掌机王SP上有完整的攻略可供参考。

game: 禁货猎人 时空的冒险者
file: 禁货猎人 时空的冒险者.zip
sort-by: 168
developer: 禁货猎人 时空的冒险者
description: 《禁货猎人 时空的冒险者》又名《可乐饼 Great! 时空冒险者》，是《禁货猎人》系列在GBA平台上的最后一作，游戏类型为战棋类，玩家将控制主角炸肉饼和同伴们一起，围绕着企图利用禁货力量的邪恶军团展开战斗。

game: 番茄酱王国大冒险
file: 番茄酱王国大冒险.zip
sort-by: 169
developer: 番茄酱王国大冒险
description: 《番茄酱王国大冒险》这个游戏名听起来似乎很无厘头，实际上讲述了一个为了心爱的人而勇敢去冒险的伟大故事。西红柿王国的那些可恶的西红柿将主角的女朋友绑架走了，所以主角要前往西红柿王国，来拯救他的女朋友。游戏的战斗方式比较独特，玩家在游戏中通过一个不断往返的记时条来出手，最好能够定格在红色，造成的伤害会比较大。

game: 携带电兽2 力量版
file: 携带电兽2 力量版.zip
sort-by: 170
developer: 携带电兽2 力量版
description: 《携带电兽2 力量版》是一款角色扮演类的怪兽对战游戏，游戏分成两个版本推出。本作由日本Smilesoft公司制作，与《女神转生恶魔之子》，《口袋妖怪》，《数码宝贝》的游戏玩法相似，但与以上三作不同的是《携带电兽》并没有TV版动漫，自然就逊色不少，本作以手机招唤怪兽作招牌，本身与数码宝贝相像，只是更贴近于生活，GBC与GBA时各有2个版本。

game: 携带电兽2 速度版
file: 携带电兽2 速度版.zip
sort-by: 171
developer: 携带电兽2 速度版
description: 《携带电兽2 速度版》是一款角色扮演类的怪兽对战游戏，游戏分成两个版本推出。本作由日本Smilesoft公司制作，与《女神转生恶魔之子》，《口袋妖怪》，《数码宝贝》的游戏玩法相似，但与以上三作不同的是《携带电兽》并没有TV版动漫，自然就逊色不少，本作以手机招唤怪兽作招牌，本身与数码宝贝相像，只是更贴近于生活，GBC与GBA时各有2个版本。

game: 机甲宝贝2 铃铛版
file: 机甲宝贝2 铃铛版.zip
sort-by: 172
developer: 机甲宝贝2 铃铛版
description: 《机甲宝贝2 铃铛版》是机甲宝贝兵的第二代作品，游戏分为两个版本发售，游戏类型是RPG+SLG，游戏中的机体造型很可爱，共有185款可以收集。两个版本的内容稍有不同。

game: 机甲宝贝2 十字版
file: 机甲宝贝2 十字版.zip
sort-by: 173
developer: 机甲宝贝2 十字版
description: 《机甲宝贝2 十字版》是2代的另一个版本。两个版本的内容稍有不同。这款游戏基本可以认为是机甲版的宝可梦，但是比宝可梦的系统更有深度。

game: 徽章战士 甲胄版
file: 徽章战士 甲胄版.zip
sort-by: 174
developer: 徽章战士 甲胄版
description: 《徽章战士 甲胄版》是首次于97年在GB平台上登场的《徽章战士》（メダロット）系列的GBA版。该系列是是以机器人为主，配合各种零件组装而自定义徽章式小型机器人的性能，展开丰富多彩的战斗。该系列先后于GB、GBC、GBA平台上获得了好评，后又有3DS版本，可见人气之高。GBA上的《徽章战士2》将会按照系列惯例，分为《徽章战士 甲胄版》、《徽章战士 锹型虫版》两个版本，集合了系列中战斗、收集、育成、组合等4大基本要素。

game: 徽章战士 锹型虫版
file: 徽章战士 锹型虫版.zip
sort-by: 175
developer: 徽章战士 锹型虫版
description: 《徽章战士 锹型虫版》是首次于97年在GB平台上登场的《徽章战士》（メダロット）系列的GBA版。该系列是是以机器人为主，配合各种零件组装而自定义徽章式小型机器人的性能，展开丰富多彩的战斗。该系列先后于GB、GBC、GBA平台上获得了好评，后又有3DS版本，可见人气之高。GBA上的《徽章战士2》将会按照系列惯例，分为《徽章战士 甲胄版》、《徽章战士 锹型虫版》两个版本，集合了系列中战斗、收集、育成、组合等4大基本要素。

game: 甲虫王者 迈上冠军之路
file: 甲虫王者 迈上冠军之路.zip
sort-by: 176
developer: 甲虫王者 迈上冠军之路
description: 《甲虫王者 迈上冠军之路》是款策略游戏。由于许多日本小孩童年都有乡下捉虫玩虫的经历，有时甚至能和童年的暑假生活画等号，所以甲虫这一题材在日本非常受欢迎。本作最大的两点是超级有魄力的战斗画面，甚至有看特摄的感觉。本作的2代登录了DS平台。

game: 沉默的遗迹 四狂神战记
file: 沉默的遗迹 四狂神战记.zip
sort-by: 177
developer: 沉默的遗迹 四狂神战记
description: 《沉默的遗迹 四狂神战记》是一部经典的RPG游戏，曾经在SFC上风靡一时，GBA版结合了动作、角色扮演、解迷等要素。本作将保持日版原有要素、游戏内容以及功能：“古之迷宫”支持通信对战，四人可以联机一同前往探险，当然了，洞窟中的敌人也不是泛泛之辈，也隐藏了许多极稀有的珍宝，拿到的宝物便可以在游戏中好好利用。前作的劈砍、跳跃、投掷等动作要素，在GBA的外传中也完完整整的保留了下来。

game: 艾莉与安丝的炼金工房
file: 艾莉与安丝的炼金工房.zip
sort-by: 178
developer: 艾莉与安丝的炼金工房
description: 《艾莉与安丝的炼金工房》中玩家必须扮演少女炼金术士进入「萨尔布鲁克王立魔法学校」就学，除了必须赚取生活费，更要透过冒险来取得材料以进行物品的调配，在毕业之前拿出最好的成绩，或者争取更高的成就。游戏的按键在 选项-控制设置-设置控制器 中进行设置。玩家可以根据自己的喜好进行设置。

game: 蜂巢
file: 蜂巢.zip
sort-by: 179
developer: 蜂巢
description: 《蜂巢》英文名：Scurge-Hive，是Orbital media在GBA平台经典ARPG游戏，作为GBA平台后期超大作ARPG之一，遗憾的是本游戏知名度度比较一般，故事讲述调查一个实验室而感染未知病毒，剧情有点类似银河战士的，游戏采用45度俯视角，有者丰富的攻击武器，游戏系统美术与音乐优秀，是GBA平台不可错过的大作，推荐喜欢ARPG玩家尝试。

game: 西格马星际传奇
file: 西格马星际传奇.zip
sort-by: 180
developer: 西格马星际传奇
description: 《西格马星际传奇》是GBA平台独占的RPG大作。该作是一款科幻题材作品，在E3年展上曾被授予“最佳GBA游戏”称号。本作完美地融合了RPG游戏内容和太空射击双重元素。由Way Foward公司负责开发，其剧情描述的是一场长达数十年的星际战争，游戏内容将是身为二重间谍的主人公潜入异形军去拯救被异形侵略的星球。游戏完全围绕跨越星系的爱、恨、背叛与复仇展开。在本作中，玩家可以在浩瀚的太空环境中探索，还可以配置人物属性，这些将在玩家对胜利的寻求过程中被证明是不可缺少的强有力的武器。本作以快节奏的太空射击为特色，玩家可供升级的战舰属性更是多达15000多个。游戏中玩家将可以收集武器的资料，根据不同资料组合做出许多充满个性的武器。

game: 宇宙大作战
file: 宇宙大作战.zip
sort-by: 181
developer: 宇宙大作战
description: 《宇宙大作战》是款日版独占游戏的RPG游戏，至今未汉化，但是当年在电软上有攻略（攻略附在游戏文件夹内），所以也可以食用，甚至能找回一点当年靠攻略啃生肉的感觉。游戏本身画风清新，充满了童趣，内容是大战宇宙人拯救地球的故事。

game: 怪物守护者
file: 怪物守护者.zip
sort-by: 182
developer: 怪物守护者
description: 《怪物守护者》是由日本著名游戏软件厂商KONAMI制作并于2001年3月21日发行在GBA平台上的一款角色扮演类游戏。剧情十分感人，世界观宏大。画面古朴而精致，艺术气息浓厚。游戏中你需要控制一堆怪物们进行战斗，由于怪物们的等级和能力参差不齐，所以并不是非常听话，经常会指东打西，甚至做出很多啼笑皆非的举动来。本作的游戏舞台是在新大陆「菲雷地区」，据说比我们熟悉的关东与方远地区都还要遥远。东西南北各有一个大市镇，依方位序是「秋露市」「春临镇」「夏漫岛」「冬迎市」。而右边地图左下角的「春临镇」正是守护者见习生主角的出发点。

game: 多卡波王国Q
file: 多卡波王国Q.zip
sort-by: 183
developer: 多卡波王国Q
description: 《多卡波王国Q》是一款非常休闲的角色扮演游戏，游戏虽然采用了回合制战斗，但是采用的是石头剪刀布的猜拳决定出手顺序和攻击的方式。游戏画面精美，达到了当时GBA机能的极限。另外，玩家还可以捕捉各种怪物作为同伴，使用它们的特殊技能来辅助战斗。虽然游戏系统并不复杂，但是却是一款极容易让人上瘾的佳作。

game: 叛星 战略指令
file: 叛星 战略指令.zip
sort-by: 184
developer: 叛星 战略指令
description: 《叛星 战略指令》（Rebelstar: Tactical Command）是一款回合制策略游戏，属于 Rebelstar 系列，由 Codo Technologies 开发，Namco 于 2005 年 9 月 6 日在 GBA 上发行。游戏的创作者 Julian Gollop，曾经设计了炙手可热的 UFO: Enemy Unknown 这款游戏，以及早期的 Rebelstar 游戏。如果您没有玩过 UFO: Enemy Unknown 的话，那么您可能也知道 X-COM 系列，它们是一脉相承的。让我们回到 Rebelstar: Tactical Command 吧。2117 年，一种叫做 Arelians 的异形通过野蛮的 Zorn 统治了人类，它们在人类婴儿脑中植入芯片从而可以跟踪他们。等到婴儿长大到 30 岁，就会被它们带走，没人知道后来发生了什么。我们的主角 Jorel，在异形入侵的时候失去了双亲，决定去南部的墨西哥加入反抗军。他的特别之处在于，他成功的排斥了植入芯片，因此成为人类最后的希望。与 UFO: Enemy Unknown 不同，这款游戏没有建设、研发和资源管理等让人顾不过来的工作，主要着重于战斗策略。玩家要控制一个小队，完成一系列的任务。每个成员每一个回合有一定的行动点数，可以在这个回合内使用，如果行动点数用尽，那么只能等待下一回合。队员们也可以拾起死去敌人或队友的武器，用以补充战斗中的弹药，这在游戏中是一个重要的技巧，不然弹药用光就很为难了。巧妙的利用各种资源和地形，以及利用队员的特殊能力，都是完成任务所必须要掌握的技巧。而在命中敌人或者哪怕是治疗队友之后，队员均可获得一定的经验，经验累积达到一定程度就可以升级各种属性，从而变得更强大。所有这些，可以说都继承了 UFO: Enemy Unknown 的核心要素。因此，这是一款很硬核的策略游戏。游戏发售之后，取得了不错的成绩，因为游戏的战斗体系继承了 PC 游戏的精髓，所以颇得好评，在掌 ...

game: 机械化军队
file: 机械化军队.zip
sort-by: 185
developer: 机械化军队
description: 《机械化军队》是一款即时战略类游戏，类似早期的红色警戒和星际争霸。本作中的各个种族都有其相对应的能力，不同的种族，战斗路线也不同，登场的兵种会变化，有时连游戏胜利失败条件也全变了，大大增强了耐玩性。本作的装备收集系统非常成功，大大增强了游戏性。登场的独特兵种数目多达53种，各类装备52个，大小战斗31场。还提供不同的路线可供选择。

game: 拿破仑
file: 拿破仑.zip
sort-by: 186
developer: 拿破仑
description: 《拿破仑》是一款即时战略类游戏，由Genki开发，由任天堂出版，于2001年在日本发行。玩家在游戏中将跟随拿破仑的脚步征服大地，共同完成这位法国大帝的野心，值得一提的是，游戏中含有多个隐藏关卡和真假结局。

game: 大战略GBA
file: 大战略GBA.zip
sort-by: 187
developer: 大战略GBA
description: 《大战略GBA》是一款策略类的战旗游戏，玩家要以有限的资金取得胜利，难度较大、需谨慎思考。游戏背景是在苏联瓦解之后, 共和国协的各国大幅度地裁减军备, 使得许多原本属于苏联的军人因而失业, 面临无处发挥的余地。就在这时, 一个具有庞大野心的军事狂人出现了, 他运用各种手段夺取了国协中某一国的政权，并积极整备军力, 预备在时机成熟时侵略其他国家。当美国证实了这项情报的正确性后, 相当重视, 并立即召开了紧急会议商量对策. 由于共和国协的其他国家已被其伪装的和平外表所迷惑, 认为这情报是美国的离间计而不予信任, 若美国贸然出兵将会引起国际纷争. 在一连串的提案后, 美国决定雇请佣兵集团来执行任务。现在你是该佣兵集团的指挥官, 要如何利用有限的经费, 来完成一连串艰苦的任务, 并解除危机呢?

game: 重装骑士
file: 重装骑士.zip
sort-by: 188
developer: 重装骑士
description: 《重装骑士》一款很有战斗风格的SLG战略游戏，融入了动作、格斗、闯关等内容和元素。玩家会操控一个机器人与敌人战斗。在进行战斗前，需要为机器人配备各种武器和设备，以便更轻松地击败敌人，更容易过关。

game: 钢铁帝国
file: 钢铁帝国.zip
sort-by: 189
developer: 钢铁帝国
description: 《钢铁帝国》是一款面向GBA平台的回合制策略游戏，游戏背景设定在广袤的宇宙太空，玩家可以可指挥陆海空三军单位进行作战。游戏中允许玩家从联盟掠夺或交易各种宝贵的资源、并研发新科技、操控庞大的舰队与其他单位征服你的对手。

game: 怪物牧场A
file: 怪物牧场A.zip
sort-by: 190
developer: 怪物牧场A
description: 《怪物牧场A》是一款集合育成，探险，对战要素的模拟SLG类游戏。玩家可以创造只属于自己的独特怪物，还可以将老怪兽退役，成为新怪物的教官。支持多人游戏。

game: 怪物牧场A2
file: 怪物牧场A2.zip
sort-by: 191
developer: 怪物牧场A2
description: 《怪物牧场A2》比起初代，增加了许多全新的怪物以供养成，本作在欧美地区评价很高。

game: 正邪幻想史Zero
file: 正邪幻想史Zero.zip
sort-by: 192
developer: 正邪幻想史Zero
description: 《正邪幻想史Zero》是日本NEC Interchannel在GBA上推出一款战棋类的RPG游戏，是以颇受玩家支持的《正邪幻想曲》(Black Matrix)为主题改编的。《正邪幻想曲Zero》的游戏，将是该系列故事设定最早的作品，游戏设定在一代的前100年，说明黑翼族于白翼族的对立、魔法战争的原由，颠倒的七大美德等剧情。

game: 信长异闻录
file: 信长异闻录.zip
sort-by: 193
developer: 信长异闻录
description: 《信长异闻录》是日本Global-A Entertainment公司生产的一款以日本战国时代为背景的GBA游戏，让玩家扮演乱世枭雄织田信长，展开一统日本的战国之争。本作结合了角色扮演和策略要素，玩家的身分就是织田信长，如何从默默无名到逐鹿日本，就看玩家的实力了。而这款游戏不标榜日本正史，而以外传野史的方式描写织田信长的一生，既可以重温本能寺之变的遗憾结局，也可以反其道而行之，通过正确的抉择统一日本大陆。整部游戏具有比较高的自由度，玩起来也别有一番乐趣。

game: Z.O.E.星域毁灭者 2173
file: Z.O.E.星域毁灭者 2173.zip
sort-by: 194
developer: Z.O.E.星域毁灭者 2173
description: 《Z.O.E.星域毁灭者 2173》是经典机甲动作游戏《Z.O.E》系列的掌上衍生战棋策略游戏，本作以外星场景为题材，玩家仍然操作各类机体在星际中进行战斗，加入了技能瞄准系统，准确度会影响到技能的伤害值，同时也增加了战斗时 的临场感，非常不错。另外，系列帅气的机体也是本作的一大亮点。

game: 怪物召唤士
file: 怪物召唤士.zip
sort-by: 195
developer: 怪物召唤士
description: 《怪物召唤士》是一款GBA平台的即时战略游戏，本作的游戏模式是从召唤台召唤怪物，和召唤士一起攻占敌军的召唤台。

game: 鬼武者战略版
file: 鬼武者战略版.zip
sort-by: 196
developer: 鬼武者战略版
description: 《鬼武者战略版》使用PS2鬼武者系列世界观的GBA战略游戏，参照了著名游戏《皇家骑士团》的风格和模式。在人间建立幻魔帝国的织田信长企图对世界各国进行侵略。主角是鬼一族之血所引来的年轻鬼武者——王仁丸。游戏是由王仁丸以及其他的一些同伴组成队伍与幻魔之间的战斗。鬼武者系列吸收魂的系统仍然健在，游戏中打倒敌人可以得到魂，吸收后可以对武器和防具进行强化。游戏共分4章12话。

game: 三国志
file: 三国志.zip
sort-by: 197
developer: 三国志
description: 《三国志》是光荣在GBA上推出的《三国志》系列作品的第一款。本游戏登场武将总数约450人，当然每个人的特性与专长都不尽相同。而在战争方面，分为野战、攻城战、以及城内决战等三大类。与其它平台一样的，玩家可以自己创造新君主、新武将。游戏共有6个舞台，最大支持8人联机对战。

game: 三国志 英杰传
file: 三国志 英杰传.zip
sort-by: 198
developer: 三国志 英杰传
description: 《三国志 英杰传》是由日本KOEI公司研发的一款角色扮演、历史模拟、战争游戏的混合体的单机游戏。游戏故事与三国”原著颇有关联，而且免去了繁琐的练兵、种田，并提供64种道具及30余种策略，让玩者在战场上杀得淋漓尽致。游戏系统上保留了系列的经典玩法，以中国三国时期为历史背景，玩家从 众多武将中挑选一方势力发展，最终统一整个中国地区。玩家可以发展国家势力，选择内政、军事、商业等多种选项，还可以挑选武将进行领土的扩张战争等，一步步完成千秋霸业。

game: 三国志 孔明传
file: 三国志 孔明传.zip
sort-by: 199
developer: 三国志 孔明传
description: 《三国志 孔明传》是KOEI出品的一部集战略模拟与角色扮演于一身的上乘游戏作品。继《三国志英杰传》推出一年之后，光荣公司又发表了其续作《三国志孔明传》，与前作相比，无论是人物的肖像，屋内的场景绘制，均十分的绚丽。游戏的背景音乐气势宏大，人物动作刻画细腻，开场动画和结局动画都很具观赏性。正如游戏名称，这一作主角换成了诸葛孔明，游戏共有五章15幕大小50战，从三顾茅庐开始到虚构结局汉室复兴为止，展现了其人充满传奇色彩的一生。与前作相比，游戏增加了100多MB的单挑动画和大量宝物、新兵种和一些法术，并提供了装备的选项，和道具、武器的收藏功能。无论从何种角度而言，这都是一款三国题材游戏的佳作。

game: 电梯大战
file: 电梯大战.zip
sort-by: 200
developer: 电梯大战
description: 《电梯大战》中有三大角色供玩家选择，特别像间谍在第一关中玩家就需要潜伏到敌人的基地上，最后摧毁敌人的老巢。《电梯大战》每一关都是特定的场景楼层，玩家必须完成一个后才能够进行下一层，最后的目的就是摧毁敌人，在场景上让玩家更加的真实，敌人都是恐怖首脑，玩家需要获得更多的宝箱和武器装备道具等。

game: 荣誉勋章 地下抵抗
file: 荣誉勋章 地下抵抗.zip
sort-by: 201
developer: 荣誉勋章 地下抵抗
description: 《荣誉勋章 地下抵抗》是荣誉勋章系列的GBA版射击类游戏作品，本作采用第一人称视角，不同的关卡会给你不同的任务，游戏采用3D画面，所以马赛克较多，游戏中可供玩家使用的武器要比家用机版的少一些。

game: 荣誉勋章 渗透者
file: 荣誉勋章 渗透者.zip
sort-by: 202
developer: 荣誉勋章 渗透者
description: 《荣誉勋章 渗透者》中玩家将扮演一名下士Jack Murphy，从北非一直战斗到欧洲战场，最后一直到纳粹德国的秘密基地。游戏中玩家将有两种武器，主要武器为步枪（或冲锋枪），爆破武器为手榴弹（或巴祖卡火箭）。而游戏的目的正像标题所描述的那样——潜入敌人的基地，尽最大的努力不被敌军发现，最后破坏整个敌军基地。

game: 波斯王子 时之沙
file: 波斯王子 时之沙.zip
sort-by: 203
developer: 波斯王子 时之沙
description: 《波斯王子 时之沙》比PC版的更加顺手一些，毕竟把维度空间减少后操作难度就会必然的下降。这对于机能不算太强的GBA主机来说可是很好的优化。行为动作：在平路上，角色可以做出前滚翻，跳跃等动作。在悬崖绝壁上，角色可以沿着墙壁边沿攀爬前进。在有足够起跳平台的地方，角色还可以做出“飞檐走壁”的动作。此外，对于一些特殊场景，比如两面对立的高墙，角色可以反复从一面墙跳向另一面，直到升到墙的顶端。攻击动作：相比波斯王子三部曲，时之沙的攻击动作是最少的。除了正面攻击，角色还可以跳到对人背后，一击致命。在角色贴墙站立时，角色还可以利用蹬墙反冲，将面前的敌人撞到。时之匕动作：时之匕作为时之沙的控制器，在整个游戏中有重要的作用，敌人被打倒后，玩家还必须用时之匕吸取其“时之沙”才算解决掉一个敌人，否则，敌人会在一段时间后自动复活。时之匕也可以用来攻击敌人，被时之匕击中的敌人在一段时间内被冻结。此外，时之匕也是重要的游戏道具，玩家可以利用时之匕来进行时光倒流(最多退回10秒钟)和时间减缓(即子弹时间效果)。

game: 古墓丽影 初代移植版
file: 古墓丽影 初代移植版.zip
sort-by: 204
developer: 古墓丽影 初代移植版
description: 《古墓丽影初代移植版》是国外大佬的移植作品。系列的初代于1996年首先发布在世嘉土星主机上，然后又移植到了电脑的dos系统上，和Sony的PlayStation主机上，之后古墓丽影1就在PS1主机上卖疯了，全球一共卖出了700多万套。所以，劳拉小姐姐第一次出场就吸粉无数，当然大部分都是国外的玩家，国内的还是少数。由于粉丝众多，后来就有了为古墓丽影初代进行高清化的open Lara项目，这个项目首先把古墓丽影1的PC版，进行了彻底高清化，而且还移植到了其他的平台上，包括3DS上和switch上的古墓丽影1代，这都是open lara项目的功劳。但是这些粉丝大佬并不打算就止步于此，他们最近竟然丧心病狂的把古墓丽影1代移植到了GBA主机上，从国外大佬放出的视频来看，古墓丽影1，在GBA的实机上运行良好，甚至还烧录了有封面的卡带，这些大佬们已经对古墓丽影1代，爱的如此深沉了吗？GBA的机能竟然能运行这种3D游戏，我都不知道该夸大佬们的技术好还是该夸GBA的机能强大了。

game: 古墓丽影 预言
file: 古墓丽影 预言.zip
sort-by: 205
developer: 古墓丽影 预言
description: 《古墓丽影 预言》是育碧旗下知名美女冒险类游戏《古墓丽影》在gba平台上推出的系列新作，在这里有许多未知的谜题等待着玩家的探索和解开。本作采用第三人称俯视视角，这让游戏的解谜部分变得更加的轻松。

game: 古墓丽影 传奇
file: 古墓丽影 传奇.zip
sort-by: 206
developer: 古墓丽影 传奇
description: 《古墓丽影 传奇》中，劳拉·克劳馥将环游世界寻找古代神器，并与神秘势力展开交锋……

game: 古惑狼1
file: 古惑狼1.zip
sort-by: 207
developer: 古惑狼1
description: 《古惑狼1》全名为古惑狼XS无尽的冒险，是一款来自GBA平台的横版动作游戏，游戏的背景设置在一个奇异的星球这里有各种各样的动物所主宰，不过有一天一个邪恶的狗博士研发了植物生长药水将这个世界中的植物都变得充满威胁，现在一只古惑狼站出来他决定使用他的旋风腿来打败狗博士，最终成为英雄。游戏中玩家将扮演这只古惑狼，杀入敌人基地，将所有敌人都全部歼灭，最终为世界赢得和平。游戏的操作体验相当强，其中采用了丰富的动作系统，是一款操作起来犹如行云流水般流畅的游戏。而游戏的玩法又使用类似洛克人中选BOSS闯关的方式，并且每当通过一个关卡后都会到相应BOSS的技能，而每项BOSS技能都会有详细的教程提供给玩家。古惑狼系列作品是相当经典的一款系列游戏，在多个平台都有这款游戏的出现，不管是之前有听过或者没听过的动作游戏爱好者都应该体验下该作品的魅力。

game: 古惑狼2
file: 古惑狼2.zip
sort-by: 208
developer: 古惑狼2
description: 《古惑狼2》的制作水平和一代类似，还是一款出色的动作闯关游戏。比较值得一提的，是本作部分关卡的3D效果，绝对是GBA上画面最好的游戏之一。

game: 古惑狼赛车
file: 古惑狼赛车.zip
sort-by: 209
developer: 古惑狼赛车
description: 《古惑狼赛车》是 2003 年由Vicarious Visions开发并由Universal Interactive为PlayStation 2、 Xbox、 GameCube和Game Boy Advance发行的赛车电子游戏；N-Gage和手机版本于 2004 年发布。它是 Crash Team Racing 之后 Crash Bandicoot 系列中的第二款赛车游戏，也是该系列中第一款以全动态视频为特色的游戏。游戏的故事围绕着Crash Bandicoot以及该系列中的其他角色被无情的独裁者 Emperor Velo XXVII 绑架。如果他们拒绝，他威胁要摧毁地球，他强迫他们在他巨大的体育馆中比赛，以娱乐他的臣民。Crash Nitro Kart收到的评论褒贬不一，评论因版本而异。家庭游戏机版本获得了普遍公正的评价，认为该游戏是一款普通的卡丁车赛车手，但对其“动力滑行”机制给予了正面评价。Game Boy Advance 版获得的评价略高于主机版，而 N-Gage 版的评价则中等，大部分批评都针对游戏的“隧道视野”。游戏内容，包括所有角色、赛道、战场、卡丁车和战斗模式，于2019 年 6 月 21 日作为Crash Team Racing Nitro-Fueled的一部分进行了重新制作。

game: 古惑狼 泰坦
file: 古惑狼 泰坦.zip
sort-by: 210
developer: 古惑狼 泰坦
description: 《古惑狼 泰坦》是一款以动作要素为核心的作品，不仅是游戏风格，甚至在操作与游戏系统方面也进行了重大改革。在以往的《古惑狼》游戏中，开发者往往更注重表现娱乐性,而在新作《泰坦》中，主角古惑狼的动作，特别是拳大脚踢的格斗风格被得以重点描绘。简单来说，玩家必须操纵古惑狼探索3D的游戏场景并寻找出口，配合使用Wii的双节棍和遥控器手柄打倒各种敌人。虽然用拳打和脚踢的方法足以对付身材较小的敌人，但游戏的核心设计并不在此。古惑狼在游戏中可以举起小型敌人,利用它们的不同特性去打倒大型的敌人，如此循环往复，游戏开发者把这个过程形象地比喻成"生物链"系统，.说白了其实就是，玩家可以通过扔出被打晕的小个敌人来打倒体形更大的敌人，再举起被打晕的大个敌人去打倒更大个的敌人，以此类推。

game: 古惑狼 暴跳的罗彼德与紫色宝贝龙
file: 古惑狼 暴跳的罗彼德与紫色宝贝龙.zip
sort-by: 211
developer: 古惑狼 暴跳的罗彼德与紫色宝贝龙
description: 《古惑狼 暴跳的罗彼德与紫色宝贝龙》是一款经典的GBA经典动作过关游戏。3D画面、卡通风格、操作起来非常流畅。游戏关卡设技巧妙，有大量的隐藏关卡，游戏的趣味性十足。

game: 宝贝龙 阴谋的本质与橙色古惑狼
file: 宝贝龙 阴谋的本质与橙色古惑狼.zip
sort-by: 212
developer: 宝贝龙 阴谋的本质与橙色古惑狼
description: 《宝贝龙 阴谋的本质与橙色古惑狼》是Game Boy Advance 的第四款宝贝龙 游戏。它是古惑狼和宝贝龙游戏世界之间交叉对的一部分，另一款游戏是《古惑狼 暴跳的罗彼德与紫色宝贝龙》。古惑狼和宝贝龙必须在五个不同的世界中旅行，收集水晶和宝石（在 古惑狼的情况下）、击败怪物（在 宝贝龙的情况下）以及与 Boss 战斗。有许多迷你游戏和交易交易卡的机会。

game: 小龙斯派罗1 冰冻的季节
file: 小龙斯派罗1 冰冻的季节.zip
sort-by: 213
developer: 小龙斯派罗1 冰冻的季节
description: 《小龙斯派罗1 冰冻的季节》是日本游戏制造商VU Games公司在GBA上推出的新作继承了以往的特点，玩家要控制小龙斯派罗打败各种敌人，完成挑战。游戏的目标是从冰牢中释放仙女，并在击败 Grendor 之前从一个领域进步到另一个领域。斯派罗从游戏中四个季节性仙境之一的秋季仙境开始。在每个领域，都可以收集宝石，可以摧毁像绵羊这样的小动物来治愈蝴蝶（还有一些可以给予额外的生命），可以点燃特殊物品（比如南瓜），可以打破篮子以获得更多的宝石，比安卡和猎人在各种斑点可以给出提示。斯派罗永远不会死在季节性领域，仙女的魔法力量保护他免于溺水，而且没有敌人在场。这些领域通过门户链接到几个地方。要访问它们，必须购买许多仙女，并在关卡名称旁边注明。

game: 小龙斯派罗2 火焰的季节
file: 小龙斯派罗2 火焰的季节.zip
sort-by: 214
developer: 小龙斯派罗2 火焰的季节
description: 《小龙斯派罗2 火焰的季节》围绕着龙族而展开，玩家在游戏中将扮演一只迷你龙各式各样的怪物战斗以证明自己身为龙族的实力。游戏发生在一个龙岛之上，这里长年与世隔绝生活着各种稀奇古怪的生物，不过有一只小龙却不愿意终生受困于此便要求前去岛外冒险，慈祥的父亲在小龙的撒娇下无奈的答应，不过需要小龙通过一系列测试后才能批准其离开，游戏也就此展开。

game: 小龙斯派罗传说 新的开始
file: 小龙斯派罗传说 新的开始.zip
sort-by: 215
developer: 小龙斯派罗传说 新的开始
description: 《小龙斯派罗传说 新的开始》是本系列在GBA的最后一作。早在PS时代，小龙斯派罗便以其小巧可爱的形象给众玩家留下了深刻的印象。而小龙斯派罗最新作《斯派罗传说：新的开始》正是要带领玩家回到斯派罗的起点，从它破壳而出那一刻开始，进而慢慢了解它是如何学会飞行、如何学会喷火、如果学会战斗的……在游戏中，玩家将会与斯派罗一起遭遇各种各样的突发情况，可以看到这只紫色的小龙释放破坏性愤怒攻击时令人诧异的力量，并体会和它一起与敌人作战时的紧张和刺激。

game: 细胞分裂
file: 细胞分裂.zip
sort-by: 216
developer: 细胞分裂
description: 《细胞分裂》作为汤姆克兰西秘密潜入类游戏系列，是当年育碧可以和小岛秀夫《合金装备》不相上下的精品游戏，暗杀，窃取文件，攀爬，撬保险柜等等要素，是不可多得的精品游戏。汤姆克兰西的细胞分裂最初一代是在XBox上发售的，后来移植到PC平台和其他平台，都获得了巨大成功，2003年，育碧为了延续这种成功，达到遍地生花的效果，在GBA平台也发售了《细胞分裂》，只不过因为机能限制，只能做成横版动作游戏，当然，没有因此而失掉可玩性。游戏的动作设计非常好看，且不一味的只是闯关为主，更加有趣味性，更紧张刺激。

game: 细胞分裂 明日潘多拉
file: 细胞分裂 明日潘多拉.zip
sort-by: 217
developer: 细胞分裂 明日潘多拉
description: 《细胞分裂 明日潘多拉》中最强调的就是玩家的操控，这一代的操控更为精细，玩家甚至可以细致的调整费雪探员的重心，当然各式各样的特技动作是绝对不会少的，既然任务困难相对的玩家对于工具的利用就更为重要了，各式各样的间谍配备绝对让你眼花缭乱，夜视镜、热感应视镜在切换的时候画面也会随着改变，玩家必须是状况不同来使用这些道具，不然要突破汤姆克兰西精心设计的任务可不是这样容易。

game: 彩虹六号
file: 彩虹六号.zip
sort-by: 218
developer: 彩虹六号
description: 《彩虹六号》是一部成功的移植作品，采用2D地图。人物虽然小了一点，但是刻画得很精细；行走在不同的路面上会发出不同的声音——不过不用担心被敌人发现。游戏共有十五关，难度适中。在每一关之前都有详尽的信息，仔细看对通关有帮助。选择人物时最好四种职位的都有，各有各的长处，可以在屏幕右边查看人员的装备，另衣服的颜色可选。在任务中阵亡的队友会从名单上消失（在姓名栏中为DEAD，即死亡；国籍为UN的队员除外）；除手枪外所有武器有子弹上限。

game: 雷曼A
file: 雷曼A.zip
sort-by: 219
developer: 雷曼A
description: 《雷曼A》是一款经典平台动作游戏。玩过《雷曼A》的人应该对这款游戏的画面效果深有感触：怎么会有如此出色的效果啊！这种感慨也许在我们所看到的GBA版本中会更令人激动。因为制作者已经把这个版本的《雷曼A》做得和PlayStation等其他有硬件优势的平一样的杰出和惊人了。这种跨平台的改编可以说是一种非常成功的改编，也许就算拿第一代的PlayStation游戏来比也是相差无几的。整个游戏一直都保持了一种明快的色调，使用了看上去非常清晰，简单的背景，这些都让游戏即使在Game Boy Advance上也能够有很不错的效果，而不像《Castlevania: Circle of the Moon》、《Pitfall: The Mayan Adventure》等这些游戏那样，玩家必须要站到非常强的阳光下面才能够看清楚到底发生了什么事情，该怎么去办。至于游戏的音乐方面的进步则不是非常明显，延续了一贯的简单风格，使得就算玩家不玩游戏了，也一样能够记得这是《雷曼A》里面的音乐，就像当年的《魂斗罗》那样，任何都可以非常顺当的哼上几句游戏中的曲调，而且永远也不会过时。

game: 雷曼3
file: 雷曼3.zip
sort-by: 220
developer: 雷曼3
description: 《雷曼3》是著名的动作游戏雷曼的第3作。游戏将人物缩小了一点，这样便于观察周围敌人的情况，但本身的难度并没有降低，依然富有挑战性。而雷曼也变得可爱多了，玩过前作的玩家就别错过这个了。

game: 雷曼 疯兔
file: 雷曼 疯兔.zip
sort-by: 221
developer: 雷曼 疯兔
description: 《雷曼 疯兔》是款不错的动作游戏，和DS版一同发布。作为GBA平台末期的作品，本作重复利用了GBA的机能，画面非常不错，可以和PS一较高下。游戏中雷曼会逐渐恢复他的能力，而随着游戏进程，一些上锁的场景也会被解开。游戏有许多Mini小游戏，避免了全是横版平台跳跃的重复感。

game: 毁灭战士
file: 毁灭战士.zip
sort-by: 222
developer: 毁灭战士
description: 《毁灭战士》由id和David A. Palmer Productions合力制作的游戏中，将支持单人游戏以及2-4位玩者的多人连线对战功能。在单人游戏中将让玩者挑战来自宇宙的生物，共有24关的挑战；多人连线的地图则有八张。

game: 毁灭战士2
file: 毁灭战士2.zip
sort-by: 223
developer: 毁灭战士2
description: 《毁灭战士2》是一款十分经典的主观视点射击游戏，移植GBA的本作是由澳大利亚的游戏小组负责开发的，而且该小组针对GBA专门研发了全新的3D游戏引擎，使得PC版的画面可以在GBA小小的屏幕上得以忠实再现。除了一些暴力画面和两首背景音乐之外，游戏中几乎囊括了所有PC版的内容。此外为了游戏可以流畅的运行，原作中的某些比较长的关卡被分成了几个部分，不过并没有削减任何流程。

game: 博德之门 黑暗联盟
file: 博德之门 黑暗联盟.zip
sort-by: 224
developer: 博德之门 黑暗联盟
description: 《博德之门 黑暗联盟》是著名RPG游戏博德之门的外传作品，游戏的故事情节同样很庞大，不过这次玩家只能控制主角一人来完成游戏。该游戏是一款具有冒险成分的角色扮演类游戏，在画面方面本作采用高超的制作手法，讲述了一个更加阴深可怕的故事。此外，游戏中的操作性也非常的不错。当你看过它的画面演示之后，就会发现纹理制作明亮细致，角色制作的增加了更多的多边形，游戏的流动性也十分好。

game: 恐龙猎人进化
file: 恐龙猎人进化.zip
sort-by: 225
developer: 恐龙猎人进化
description: 《恐龙猎人进化》是一款横版卷轴ACT游戏。游戏在武器的移植上没有缩水，种类相当的多，就是太容易挂掉了，被恐龙咬两口就死了，难度比较大。有挑战欲望的人很适合玩这个游戏。游戏中最初的武器只有弓箭和斧头，随着流程的前进主角将会夺取各种先进的外星武器，而且武器射击时的特效非常华丽。到了游戏中期主角还要驽驶武装翼龙在敌方基地与外星人作战。

game: 兽王记 王国的守护者
file: 兽王记 王国的守护者.zip
sort-by: 226
developer: 兽王记 王国的守护者
description: 《兽王记 王国的守护者》是经典的动作类游戏，每一关都能进化成不同的猛兽。在游戏中，玩家将扮演具备兽化能力的主角，受命前往一个致命病毒蔓延的西海岸小镇进行调查工作，但在玩家进行调查时却出现许多遗传基因实验失败的异形生物袭击，因此，玩家必须运用隐藏在自身体内的黑暗力量，让自己蜕变成力量更加强大的兽人来击退这股逼向自己的危机，找出隐藏在事件背后的真相与幕后黑手的目的。

game: 圣铠传说
file: 圣铠传说.zip
sort-by: 227
developer: 圣铠传说
description: 《圣铠传说》是由Atari Games Corp公司发行的一款经典街机作品的新作，其背景设置在魔武大陆上，在这里非常崇尚剑术与魔法，只要拥有足够的力量，便可以前往地下城直接获取大量财富，每个人都向往着最强的战士的目标努力着。后被移植至各个主机平台。

game: 寂静岭
file: 寂静岭.zip
sort-by: 228
developer: 寂静岭
description: 《寂静岭》是一款来自GBA平台的恐怖文字类游戏，游戏讲述主角带着自己的女儿到一个叫做寂静岭的地方去治病，在到了此地之后，主角渐渐知道了这个地方有藏着不为人知的可怕秘密，同时惹上了杀生之祸。游戏以文字RPG的方式进行，玩家可根据情境对话选择来发展剧情，当然错误的判断将会导致可怕的结局令游戏结束，一切都得靠玩家自己来把握。游戏的画面和音效都呈现了非常好的惊悚气氛，当玩家步步深入时明显会感到游戏带来的压抑，可惜这款游戏只有日本版，所有不推荐日文水平有限的玩家进行体验。

game: 断剑 圣堂武士之迷
file: 断剑 圣堂武士之迷.zip
sort-by: 229
developer: 断剑 圣堂武士之迷
description: 《断剑 圣堂武士之迷》是一款极其优秀的AVG游戏，剧情真是太精彩了。主角是一个美国人，在法国巴黎遭遇了一次杀人事件，他自告奋勇地想找到凶手（果然是美国作风啊），但却卷入了一个极大的阴谋之中。游戏的画风非常柔和，我们可以欣赏到欧洲各大城市的绚丽风情。游戏的另一特点是语言，虽然有多种语言可以选择，但为了保持游戏的真实性，剧中人物依然是南腔北调的。主角自然操一口美式英语，法国佬是不爱说英语的，所以经常会在对话中夹杂法语，你还会遇到很多异国人士，他们的本地口音都比较重，所以玩起来相当过瘾。在欧洲留学的朋友千万不可错过，可以通过选择多种语言来练习自己的口语。最后，希望大家在玩游戏的时候多注意主角的言辞，他套近乎和泡妞的水准真是登峰造极，而且看起来他是个相当老实和正直的人（事实上也是这样），不可不学哦。

game: 吃豆人精选集
file: 吃豆人精选集.zip
sort-by: 230
developer: 吃豆人精选集
description: 《吃豆人精选集》是吃豆人的系列合集。吃豆人的经典程度就不用我赘述了。因诞生自早期街机的缘故，吃豆人是少数经历了所有世代的游戏。在这个合集中，玩家可以玩到2D、3D乃至最原版的吃豆人，从中甚至可以体会到电子游戏业的发展。

game: 吃豆小精灵世界
file: 吃豆小精灵世界.zip
sort-by: 231
developer: 吃豆小精灵世界
description: 《吃豆小精灵世界》是Namco在FC上的看家作，这次移植到了GBA上，借助GBA强大的机器性能，画面有了质的改变。这个游戏类似俄罗斯的小游戏，这个是小精灵吃怪物，而不是怪物吃小精灵了。

game: 索尼克 A1
file: 索尼克 A1.zip
sort-by: 232
developer: 索尼克 A1
description: 《索尼克 A1》是一款动作冒险题材的游戏，主角是世嘉的吉祥人物——只蓝色的刺猬，索尼克（sonic），本作中蛋头博士又来搞破坏了，快点和朋友们来阻止他吧！游戏在宏大的背景中设置了众多关卡以及路线，通关道路复杂多变，既可以收集点数创造高分，也能在追求速度中创造快感。简称索尼克A，后来又出了索尼克进化2（索尼克A2），索尼克进化3（索尼克A3）。

game: 索尼克 A2
file: 索尼克 A2.zip
sort-by: 233
developer: 索尼克 A2
description: 《索尼克 A2》是之前在GBA平台大放异彩的《索尼克A》的续作，《索尼克A》是首批支持GBA与NGC主机互连功能的游戏之一，此作作为续作也继续了这一良好系统，并保持前作的传统索尼克2D高速动作游戏的特色。比起前作增加了奈尔斯等两名新角色。

game: 索尼克 A3
file: 索尼克 A3.zip
sort-by: 234
developer: 索尼克 A3
description: 《索尼克 A3》是以任天堂在GBA平台《索尼克进化》系列的最后一作，由Sonic Team和Dimps开发，世嘉和THQ发行。本游戏最初在2004年6月7日发行美版，随后在同年6月10日发行日版，同年6月24日发行欧版。本作相对于前两作《索尼克进化》和《索尼克进化2》在可玩性和耐玩性方面性有了很大的提高，而且制作的无论是图像还是背景音乐都较以前有很大进步。

game: 索尼克 战斗
file: 索尼克 战斗.zip
sort-by: 235
developer: 索尼克 战斗
description: 《索尼克 战斗》以众多索尼克里的明星在一起大乱斗为游戏的卖点，采用了128M的容量使人物的动作都非常丰富和饱满，3D的舞台效果在GBA上表现的十分出色。类似于《徽章机器人》的卡片组合系统非常有趣，多达27个部位种类，11个人物，309张卡片使组合方式有无限可能。几乎每个细节都能更换，从各种攻击，到人物行动、颜色、站立姿势应有尽有。

game: 炸弹人传说
file: 炸弹人传说.zip
sort-by: 236
developer: 炸弹人传说
description: 《炸弹人传说》一款来自GBA平台的角色扮演类游戏，游戏的题材围绕炸弹人的故事而展开，玩家在游戏中便扮演了一名接到地球发出求救信号的炸弹人来到地球，帮助深陷于水深火热中的人们。这款游戏成功的将炸弹人这一元素引入至RPG作品中，游戏采用俯视的地图行走模式进行，游戏中的战斗地图与玩家的任务地图采用了无缝的连接，在有NPC的地图中玩家是无法施法炸弹的，而进入战斗地区后便可大展身手，其中并没有明显的界限。当然炸弹人的战斗方式与以往相同，释放炸弹后逃离现场等待爆破。

game: 炸弹人 Max2
file: 炸弹人 Max2.zip
sort-by: 237
developer: 炸弹人 Max2
description: 《炸弹人 Max2》是一款动作竞技类游戏，是Hudson的招牌作品之一。在棋盘格的迷宫之中，以炸弹来解决敌人，并巧妙的运用转角障碍物来避开炸弹暴风，自首作于任天堂红白机推出以来，便受到各阶层玩家的喜好。游戏将由各具特色的10大区域100个关卡所构成，每个区域都有强悍的头目级角色等待玩家去打败。

game: 炸弹人杰特斯
file: 炸弹人杰特斯.zip
sort-by: 238
developer: 炸弹人杰特斯
description: 《炸弹人杰特斯》是炸弹人的GBA版，场地换成了大地图，什么草啊，花啊，小动物都可以炸掉，会出现水果、宝物等物品。另外游戏更是加入了RPG元素。首先，介绍一下操作系统。方向键控制人物行动，A键用来放炸弹，B键用来释放宠物的特殊能力，L键，R键用来切换菜单，选择键用来存档，开始键让游戏暂时静止 ，按住开始键后，再按L键可切换宠物，按R键可切换炸弹属性。

game: 网球王子 天才少年学院
file: 网球王子 天才少年学院.zip
sort-by: 239
developer: 网球王子 天才少年学院
description: 《网球王子 天才少年学院》是Konami发行的体育竞技类游戏，本作改编自超人气漫画网球王子，是一款颇有难度的网球运动类型游戏。整体来说，兼具流畅和刺激性。玩家在开始选择青春学院的一名队员参加校内选拔赛， 逐渐破关后，便有其它隐藏人物可供选择。每个人物和原著中 一样，有着极赋个人特色的华丽必杀技，系统的AI也出奇的智能，比较其它运动类型的游戏而言，困难度较大。 游戏开始使用队长手冢国光来熟悉系统并通关，他能力较强容易过关。熟练后再选用其它角色破关。

game: 网球王子2003 冰蓝
file: 网球王子2003 冰蓝.zip
sort-by: 240
developer: 网球王子2003 冰蓝
description: 《网球王子2003 冰蓝》是一款体育竞技类游戏，根据许斐刚原作人气漫画的制作的动画版网球王子改编。人物设计依旧为漫画的人物，人物设定很可爱。本作游戏中，击球同时按下方向键，可大致控制球的方向。 HARD模式下千万别跟电脑耍花招，像高球什么的万不可放，人家统统给你打回来（搞不好来一扣杀） 。小球如果你能打出擦网也别高兴太早，任何的不可能在HARD模式下的BT电脑面前都会化为可能：你的扣杀会被网前截击，到了底线像手。电脑冷不防放高球一定要小心，别着急扣，赶紧回跑吧，等你挥空了也就晚了（据我观察，HARD模式电脑高球都会一丝不差落在底线，极为BT） 遇到对手放SPECIAL，最好的办法就是别乱动，等特写完了再判断方向。

game: 网球王子2003 火红
file: 网球王子2003 火红.zip
sort-by: 241
developer: 网球王子2003 火红
description: 《网球王子2003 火红》是一款体育竞技类游戏，根据许斐刚原作人气漫画的制作的动画版网球王子改编。人物设计依旧为漫画的人物，人物设定很可爱。本作游戏中，击球同时按下方向键，可大致控制球的方向。 HARD模式下千万别跟电脑耍花招，像高球什么的万不可放，人家统统给你打回来（搞不好来一扣杀） 。小球如果你能打出擦网也别高兴太早，任何的不可能在HARD模式下的BT电脑面前都会化为可能：你的扣杀会被网前截击，到了底线像手。电脑冷不防放高球一定要小心，别着急扣，赶紧回跑吧，等你挥空了也就晚了（据我观察，HARD模式电脑高球都会一丝不差落在底线，极为BT） 遇到对手放SPECIAL，最好的办法就是别乱动，等特写完了再判断方向。

game: 网球王子2004 光荣之金
file: 网球王子2004 光荣之金.zip
sort-by: 242
developer: 网球王子2004 光荣之金
description: 《网球王子2004 光荣之金》是根据动漫《网球王子》改编的体育竞技类游戏，网球王子2004两作可选的人数总计达到了53人，基本上动画里的强队人物都可以选用，如果喜欢网球王子的人还是值得一玩的。游戏中图片基本都汉化了，文本除了双打称号没有汉化外，其他都已经汉化。双打称号因为个人对网球王子不是非常了解，翻译出来比较别扭，所以暂时不汉化了，也希望对这个游戏感兴趣并对网王了解较深的朋友能帮助翻译游戏里的双打称号。

game: 网球王子2004 时尚之银
file: 网球王子2004 时尚之银.zip
sort-by: 243
developer: 网球王子2004 时尚之银
description: 《网球王子2004 时尚之银》是根据动漫《网球王子》改编的体育竞技类游戏，网球王子2004两作可选的人数总计达到了53人，基本上动画里的强队人物都可以选用，如果喜欢网球王子的人还是值得一玩的。游戏中图片基本都汉化了，文本除了双打称号没有汉化外，其他都已经汉化。双打称号因为个人对网球王子不是非常了解，翻译出来比较别扭，所以暂时不汉化了，也希望对这个游戏感兴趣并对网王了解较深的朋友能帮助翻译游戏里的双打称号。

game: 鸟人战队1 时空大作战
file: 鸟人战队1 时空大作战.zip
sort-by: 244
developer: 鸟人战队1 时空大作战
description: 《鸟人战队1 时空大作战》是一款来自GBA平台上的横版动作类游戏，该游戏属于GBA上少有的游戏类型，玩家的方向键可以控制一个类似鼠标的箭头直接点击来进行游戏。游戏讲诉了两个星球分别派出机械军队来争夺一个星球的资源而发生的战争，游戏的画面使用了经典电脑战略游戏视角，玩家可直接通过点击式的方法来进行游戏，这种操作方式非常类似与PC上的作品，玩家将会很快上手。另外游戏提供的兵种、战场、军事武器等的元素也都相当丰富，足够玩家玩出自己的战斗风格，虽然是一款掌机上的横版动作游戏，却几乎已完全符合电脑上即时战略游戏的标准。

game: 鸟人战队2 荒野力量
file: 鸟人战队2 荒野力量.zip
sort-by: 245
developer: 鸟人战队2 荒野力量
description: 《鸟人战队2 荒野力量》是一款来自GBA平台上的横版动作类游戏，该作为GBA上的第二作。

game: 鸟人战队3 忍者风暴
file: 鸟人战队3 忍者风暴.zip
sort-by: 246
developer: 鸟人战队3 忍者风暴
description: 《鸟人战队3 忍者风暴》再次登陆GBA平台，可供玩家选择的角色增多了，画面也有进步，游戏难度也提高了不少。

game: 鸟人战队4 巨龙雷鸣
file: 鸟人战队4 巨龙雷鸣.zip
sort-by: 247
developer: 鸟人战队4 巨龙雷鸣
description: 《鸟人战队4 巨龙雷鸣》是一款以鸟人战士为主角的横版动作游戏，游戏以街头打斗为主，每位主角都有不同的特技可以使用

game: 鸟人战队5 金刚战士S.P.D
file: 鸟人战队5 金刚战士S.P.D.zip
sort-by: 248
developer: 鸟人战队5 金刚战士S.P.D
description: 《鸟人战队5 金刚战士S.P.D》是鸟人战队系列在GBA平台上的最后一部作品，本作中鸟人战队又一次踏上了保卫地球与人类和平的征程，沿途中他们将遇到许多难缠的敌人。

game: 游戏王! 怪兽决斗EX2
file: 游戏王! 怪兽决斗EX2.zip
sort-by: 249
developer: 游戏王! 怪兽决斗EX2
description: 《游戏王! 怪兽决斗EX2》是一款纸牌对战类游戏，故事的小主人公武藤游戏是一个对纸牌游戏走火入魔的高中男孩儿，与怪兽斗争是他肩负的最大使命！游戏中的决斗忠实地按照原作再现的，从决斗场到怪兽卡，陷阱卡等一应俱全，在决斗过程中还会有大魄力的插图来表现气氛，给人以充实的临场感。规则也和历代《游戏王》系列游戏一致，无论是第一次接触的新手还是老鸟都可以很快上手。

game: 游戏王! 怪兽决斗EX3
file: 游戏王! 怪兽决斗EX3.zip
sort-by: 250
developer: 游戏王! 怪兽决斗EX3
description: 《游戏王! 怪兽决斗EX3》又名《游戏王! 世界冠军锦标赛2004》，是日本游戏制造商Konami公司开发的一款纸牌对战类游戏，游戏中的决斗忠实地按照原作再现的，从决斗场到怪兽卡，陷阱卡等一应俱全，在决斗过程中还会有大魄力的插图来表现气氛，给人以充实的临场感。规则也和历代《游戏王》系列游戏一致，无论是第一次接触的新手还是老鸟都可以很快上手。

game: 游戏王! 怪兽决斗8
file: 游戏王! 怪兽决斗8.zip
sort-by: 251
developer: 游戏王! 怪兽决斗8
description: 《游戏王! 怪兽决斗8》是一款卡片对战类游戏，Konami出品的系列作品之一。《游戏王》历来都很重视与现实OCG规则的呼应，这作也不例外，对应最新的OCG规则，借助NDS的双屏使游戏的乐趣肯定再上一个高度。而且NDS的无线网络功能相信应该会加入到游戏中，这样我们就可以实现和朋友们一起进行决斗，玩家间还可以自由交易卡片，将有超过1000张卡片登场。

game: 游戏王! 怪兽决斗国际版2
file: 游戏王! 怪兽决斗国际版2.zip
sort-by: 252
developer: 游戏王! 怪兽决斗国际版2
description: 《游戏王! 怪兽决斗国际版2》又名《游戏王 世界冠军巡回赛2005》，在GBA平台OCG规则游戏中算得上有剧情的一款游戏，通关后可以无视禁卡组卡组。一个屏幕终于勉强装得下决斗场地了，让人眼花的滚动波纹背景换成了纯黑背景。卡片数量虽不如前作但质量有了很大提高，卡包不再是决斗胜利后获得而是通过DP在卡店购买，由于某决斗都市的严格规定玩家在哪决斗都有木马来提醒你要遵照本周的禁卡表组卡组。游戏中玩家会参加各种比赛很多场合是三局两胜的match，因此side卡组终于不是摆设是实实在在可以换的，赢得比赛后还能获得奖杯。游戏bug挺多不钻空子也会受影响，早期K社拿出这种质量的比赛用游戏实在很没面子。

game: 游戏王! 怪兽决斗EX2006
file: 游戏王! 怪兽决斗EX2006.zip
sort-by: 253
developer: 游戏王! 怪兽决斗EX2006
description: 《游戏王! 怪兽决斗EX2006》是一款卡牌对战类的游戏，本作中的卡片数量达到了2000枚以上，可以说对不同属性爱好者都会组出心仪的牌组来,可以使自己的牌组在游戏中重现,这次在战略性上可以一长游戏王爱好者的身手了。本作还追加了一些挑战模式,有许多不同的挑战模式,其实就是限制你使用一些卡片,使你陷入不利的局面。

game: 游戏王! 怪兽决斗GX
file: 游戏王! 怪兽决斗GX.zip
sort-by: 254
developer: 游戏王! 怪兽决斗GX
description: 《游戏王! 怪兽决斗GX》以《游戏王GX》为背景，玩家化身为决斗学院的一员为获得“决斗王”称号而努力，虽然我不知道一个就在学校里混的学生怎么有资格获得这决斗者的至高荣誉。玩家可以和众多在动画中出场的角色进行决斗甚至约战，每个月可以领生活费参加宿舍转换考试，换宿舍的主要目的是更换可以对战的NPC，NPC对玩家的态度主要取决于玩家的称号。游戏场地完整的放进了屏幕里，决斗过程中NPC还会时不时说两句中二的台词。组卡界面比国际版2有了不少改动，加入了不成熟的残局模式（会出现并没有什么卵用的废卡而且难度极低），1200张卡中加入新的卡片却把很多实用的卡片给去除了，比如找不到“血之代偿”、“沼地的魔神王”等等卡片，另外游戏bug还是很多。

game: 机械兽新世纪
file: 机械兽新世纪.zip
sort-by: 255
developer: 机械兽新世纪
description: 《机械兽新世纪》是一款来自GBA平台的RPG游戏。游戏根据同名动漫《机兽创世纪》制作而成，游戏的剧情依据原版动漫的情节而展开，玩家在游戏中将会以第一人称的方式体验到动漫中的全部内容。 游戏的画面使用了传统的RPG色调风格，而游戏中提供的场景与人物都是取材自动漫，可以将其看作是一部一比一的同人作品。游戏发生在一个非常遥远的人类殖民星球之上，在这里星球上的外星生物会不断来攻击人类，所以人类的建造出了巨大的堡垒，并且做出了类似动物的但机械体来守护自己。玩家就将扮演动漫的主人公，从这个堡垒中开始自己的冒险。

game: 蜡笔小新1 电影王国大冒险
file: 蜡笔小新1 电影王国大冒险.zip
sort-by: 256
developer: 蜡笔小新1 电影王国大冒险
description: 《蜡笔小新1 电影王国大冒险》是一款很不错的游戏。小新世界里的搞笑在游戏中随处可见，全部11关对应了小新的11部电影历程，可以说是既怀旧又能得到新的感觉，值得一玩。\n1)体力/生命/星星最多不减.\n2)装备开启！！\n3)满心开启！！\n4）技能开启！！\n5）物品开启！！\n6）卡片开启！！\n7）关卡全开.\n8）小游戏全开.\n9）全关卡任意出入.

game: 蜡笔小新2 食玩都大冒险
file: 蜡笔小新2 食玩都大冒险.zip
sort-by: 257
developer: 蜡笔小新2 食玩都大冒险
description: 《蜡笔小新2 食玩都大冒险》极其奢侈地用上了256MB的容量，随之而来的是华丽的画面，满满当当的语音，充满恶趣味的动作，精妙绝伦的关卡设计以及丰富的隐藏要素，这些都使游戏乐趣上升到了一个新的高度。

game: 爆转陀螺
file: 爆转陀螺.zip
sort-by: 258
developer: 爆转陀螺
description: 《爆转陀螺》是一款非常好玩的陀螺GBA游戏，游戏新增4个系统：团队合作和友情系统，究极超级必杀。在游戏中，控制玩家的爆转陀螺，并努力打败你的对手。在这里，你能够享受到真实的陀螺游戏。可以更换多种配件、装备和发射器，鼠标点击控制陀螺出击，使用陀螺击败所有的对手吧。

game: 爆转陀螺 G点旋转
file: 爆转陀螺 G点旋转.zip
sort-by: 259
developer: 爆转陀螺 G点旋转
description: 《爆转陀螺 G点旋转》是系列美版独占的作品。本作有83种陀螺，对战时会对陀螺造成损伤，损伤后要修理，否则坏了就算玩家输。游戏中可以调查的地方一定要调查，会有意外收获。本作的对手可以无限次与之对战，不过他们也是会成长的，这点要小心。还有本作的圣兽是量产的，每个人都有，所以要小心必杀。如果输了对战，参加战斗的陀螺就会归对方所有。敌人的强度是随着主角的强度提升的，主角越强，敌人越强。战斗操作：A键攻击（可蓄气）B键防御（可蓄气）R键跳跃L键回避；攻击（防御）成功时按←→＋A是6连击（用于场中央效果比较好）→←＋A围绕对手攻击两次（用于场边效果比较好）。特殊攻击，也就是必杀了：L+R。当人物状态右方分成3格的圆圈中满了一格后即可发动，必杀有3种状态，分别是满一格、满两格和满三格。满一格大概攻击13下，伤害大概是几百；满三格攻击32下，伤害是2000以上。（我是在LV5，STR3的时候试的）

game: 金童卡修
file: 金童卡修.zip
sort-by: 260
developer: 金童卡修
description: 《金童卡修》是以日本动漫作品《金色的卡修》改编成的对战格斗游戏，玩家在游戏中可以选择原作中的很多角色，在各种不同的格斗场地展开战斗。游戏在以多边形（polygon）构成的3D地图上，以2D绘制的可爱角色会在每个角落上灵活行动。他们不仅外表可爱，还会使出以绚丽图像绘制的强力攻击以及魔技（魔法）。

game: 死神 血染尸魂界
file: 死神 血染尸魂界.zip
sort-by: 261
developer: 死神 血染尸魂界
description: 《死神 血染尸魂界》是nbgi推出在gba平台的一款角色扮演游戏，改编自连载漫画《BLEACH》。游戏以尸魂界为舞台，主角黑崎一护和同学织姬、茶渡、石田等人为救出女主角朽木ルキア，和尸魂界的护庭十三番队展开战斗。

game: 通灵王 精神大师
file: 通灵王 精神大师.zip
sort-by: 262
developer: 通灵王 精神大师
description: 《通灵王 精神大师》是2022年的最新汉化，讲述的是一个叫作Yoh Asakura的高中生的故事，他有许多令人惊骇的秘密。他是一名术士，可以与各种精灵鬼怪进行交流。他还具备一种神奇的力量，能够将精灵与人体合二为一。Yoh Asakura与一个有着600年的老精灵合作，一同对付每500年复活一次的通灵王。在本作中，玩家将以Yoh Asakura的视角在整个魔幻世界中探索，与各种敌人进行对抗，随着游戏的深入，你还可以收集到大量的灵魂，并以此增强你的战斗力，并能解锁更多的游戏内容。

game: 通灵王 精神大师2
file: 通灵王 精神大师2.zip
sort-by: 263
developer: 通灵王 精神大师2
description: 《通灵王 精神大师2》是科乐美出品的类恶魔城游戏。游戏的BOSS战非常有魄力，缺点是同屏敌人有点少，操作也稍微有点生硬。但是瑕不掩瑜，还算是一款动作佳作。

game: 数码宝贝 战魂1
file: 数码宝贝 战魂1.zip
sort-by: 264
developer: 数码宝贝 战魂1
description: 《数码宝贝 战魂1》是该游戏的一款横版格斗游戏。玩家将操控不同的数码兽主角在不同的场景下进行战斗。该游戏共有三部作品，第一部（格斗之魂1）基于数码宝贝3驯兽师之王与数码宝贝2角色制作，第二部（格斗之魂1.5），该作品在格斗之魂1之上新增了几位可操作的新角色。第三部（格斗之魂2）基于数码宝贝4无限地带角色制作。游戏要求玩家在一定时间内攻击对手并且捡拾对手掉落的能量，而同时对手也会攻击玩家并捡拾玩家的能量（不管是捡拾玩家自己/对手的能量都记作一分），到达规定时间后，结算玩家与对手的得分，分出胜负。

game: 数码宝贝 战魂2
file: 数码宝贝 战魂2.zip
sort-by: 265
developer: 数码宝贝 战魂2
description: 《数码宝贝 战魂2》是一款对战动作游戏，前作格斗之魂已有汉化，相对于前作，本作的系统倒是变化不大，不过动作招式的设计进步了很大一截，动作连贯流畅，招式多样，支持联机对战，多种称号奖励，隐藏角色，更有数码射击等小游戏供大家选择。

game: 钢之炼金术师 迷走的轮舞曲
file: 钢之炼金术师 迷走的轮舞曲.zip
sort-by: 266
developer: 钢之炼金术师 迷走的轮舞曲
description: 《钢之炼金术师 迷走的轮舞曲》是根据日本著名动漫《钢之炼金术师》改编的一款游戏，游戏的背景设定在炼金术相当发达的世界。爱德华·爱力克和他的弟弟阿尔冯斯十分思念亡故的母亲，为了再次见到母亲的微笑，而进行炼金术中最大的禁忌－－人体炼成。一种欲将死者复活的炼成术。作为其炼制人体和窥探“真理”的代价，爱德华付出“通行费”左脚、阿尔则失去全身。为救回弟弟，爱德华牺牲自己的右臂作为代价，将弟弟的灵魂固定在一副铠甲上；而失去的右臂和左腿由钢制义肢“机械铠”来替代，因此在取得国家炼金术师资格时、大总统给予“钢”的称号，人们称之为“钢之炼金术师”。

game: 钢之炼金术师 回忆之奏鸣曲
file: 钢之炼金术师 回忆之奏鸣曲.zip
sort-by: 267
developer: 钢之炼金术师 回忆之奏鸣曲
description: 《钢之炼金术师 回忆之奏鸣曲》是Bandai制作发行的一款RPG类游戏，改编自同名超人气动漫《钢之炼金术师》，游戏剧情忠实于原著，游戏战斗采用卡片模式，玩家需要将不同的材料组合炼金出合适的武器。在游戏中，在艾德和阿鲁寻找贤者之石的时候，全国各地忽然发生了奇怪的爆破犯袭击军部的事。因为返乡做机械铠维护的艾德无意中得知了温莉也遇上了这件事之后，决定前往东方司令部询问……重生的基美拉，禁忌的人体炼成以及……七宗罪！艾德一行似乎离事实和贤者之石又近了一步。游戏系统主要以独特的卡片炼成系统所构成,玩家在游戏中可以取得各式各样的素材卡片,每张卡片都具备各自的质量、价值与等级,将特定的卡片加以组合便可以炼出各种物品,用来辅助战斗以及克服关卡中的难题等。

game: 魔法老师涅吉 课外授业2
file: 魔法老师涅吉 课外授业2.zip
sort-by: 268
developer: 魔法老师涅吉 课外授业2
description: 《魔法老师涅吉 课外授业2》是一款漫改卡牌战斗游戏，这次的魔法老师是以“麻帆良祭”为舞台，描写新的魔法世界的冒险RPG游戏。主人公所在的学校被“谜之魔力”包围变成了一座巨大的迷宫，并且学生们都被囚禁了，玩家需要找到包围学校的“谜之魔力”的原因并将其解除，救出学校里的同学们。与怪物战斗使用的是卡片，与前作相比卡片的数量增加了不少，战略性更高，视觉冲击也更大。特别是由于不同的角色所能制作的卡片也不相同，所以选择不同的人作为同伴所获得的游戏乐趣也不相同，使得游戏性大大增加。

game: 阿滋漫画大王
file: 阿滋漫画大王.zip
sort-by: 269
developer: 阿滋漫画大王
description: 《阿滋漫画大王》是根据当年的超级热门的同名动漫改编的GBA掌机游戏，由于当时动漫火爆的程度，吸引不少的玩家对这款进行关注。《阿滋漫画大王》的战斗模式是卡片战斗，分为故事模式和挑战模式两个选择。在故事模式里，你需要把游戏里的8个主要角色全部完成通关，如果你能再把挑战模式下的所有人物也通关的话，你就欣赏到游戏各种动漫人物制作精美的卡哇伊图片哦。

game: 人型电脑天使心
file: 人型电脑天使心.zip
sort-by: 270
developer: 人型电脑天使心
description: 《人型电脑天使心》是一款恋爱模拟养成类游戏。本作的主角是因为考试失败才，从北海道到了东京的本须和秀树，他心地善良，总是无意识的把自己想的东西都说出来。初到东京时，对随处可见的人形电脑深感兴趣，这些电脑除了作为数据接续端子的耳朵外，外表和真人几乎没有差别。它们的外形都非常可爱，而且总是完全的服从于它们的主人，因此很多人都乐于和电脑为伴。为了可以赶上潮流，上网等，秀树渴望也有一个属于自己的电脑。一个偶然的机会，秀树在自己宿舍附近的垃圾堆里捡到了一个非常可爱的少女外表电脑，好不容易把她启动了，但她没有安装任何软件，所以什么也不懂，只会发出“叽”的叫声，于是秀树就给它起名{叽}。叽看来对秀树很有好感，她是一部特殊的电脑，有着自己的意识。尽管她只是一部电脑，但当她对着秀树甜甜的微笑说“你回来啦”时，却在不知不觉间赶走了秀树内心的孤独，于是，秀树和叽的故事开始了。秀树的宿舍的管理员日比谷小姐是位漂亮的女性，幸好有她的帮助，叽才有了合适的衣服穿。不过背后日比谷小姐却掌握着叽的秘密，她是为了实现某个人的心愿，更让他制造的叽得到幸福而故意让叽和秀树相遇的……

game: 纯情房东俏房客
file: 纯情房东俏房客.zip
sort-by: 271
developer: 纯情房东俏房客
description: 《纯情房东俏房客》根据日本同名漫画改编的游戏，游戏剧情和原著一致，玩家要控制景太郎与房客们展开互动，游戏里还有不少小游戏，算得上比较出色的恋爱游戏。

game: 棋魂
file: 棋魂.zip
sort-by: 272
developer: 棋魂
description: 《棋魂》是由风靡中、日、韩的漫画作品改编而成GBA版的围棋游戏，本作以日本的围棋为主题，玩家将会饰演故事的主角进藤光，并和多位故事里面的棋艺高手进行较量。另外游戏里面会加入教授模式，让一些很少接触日本围棋的朋友，都可以在短时间内掌握游戏的规则和技巧。

game: 闪灵二人组
file: 闪灵二人组.zip
sort-by: 273
developer: 闪灵二人组
description: 《闪灵二人组》是一款来自GBA平台的RPG游戏,游戏改编自讲坛社漫画《闪灵二人组（夺还屋）》。游戏内容和原著一样，主角二人接受委托人的委托，帮助他们将物品夺回来。随着故事的发展，加入的伙伴会越来越多。作战画面采用gba特有的——假 3D效果。画面有些惨不忍睹，不过挺暴笑的，算是一部轻松的小品。想必看过漫画的玩家和懂日文的玩家更能会心一笑吧。另外，科乐美的懒惰也在游戏中发挥得淋漓尽至。因为游戏蛮早就出了，攻略部分记得不清楚，流程中参考了别人的一些方法，这是一部容易的作品，不会有太大难度。

game: 植木的法则
file: 植木的法则.zip
sort-by: 274
developer: 植木的法则
description: 《植木的法则》是由福地翼创作的漫画改编的动作冒险游戏。漫画于日本小学馆发行的漫画杂志《周刊少年Sunday》从第2001年34号至2004年第4号刊登，有同名电视动画播放。漫画内容为火野国中1年级的植木耕助，某天突然得到了“将自己认为是垃圾的东西变成树”的能力，授予他这个能力的是天神候补的天界人小林老师。100名天神候补授予各自选中的中学生以不同的能力，让其战斗，能够选中最强中学生的天神候补就可以成为下届的神。于是一场惊天动地的战斗展开了。

game: 侦探学园Q 挑战究极诡计
file: 侦探学园Q 挑战究极诡计.zip
sort-by: 275
developer: 侦探学园Q 挑战究极诡计
description: 《侦探学园Q 挑战究极诡计》是一款角色扮演类游戏，玩家扮演的少年Q是个中学三年级学生。“团侦探学院”是由传说中的名侦探--团守彦担任校长的侦探学校。Q在参加入学考试时聚集了兴趣相投的4位伙伴成立了特别班“Q班”，并和伙伴们发挥各自特殊的能力解开了一个又一个困难重重的疑团。

game: 名侦探柯南 被狙击的侦探
file: 名侦探柯南 被狙击的侦探.zip
sort-by: 276
developer: 名侦探柯南 被狙击的侦探
description: 《名侦探柯南 被狙击的侦探》是以日本画家青山刚昌所著的《名侦探柯南》改编的一部角色扮演类游戏。现已汉化，游戏平台为GBA。

game: 名侦探柯南 黎明之碑
file: 名侦探柯南 黎明之碑.zip
sort-by: 277
developer: 名侦探柯南 黎明之碑
description: 《名侦探柯南 黎明之碑》是一部漫改类的侦探解密类游戏，《名侦探柯南》是日本一部以侦探推理情节为主题的漫画与动画作品。始创作于1994年，目前仍在日本小学馆的漫画杂志《少年SUNDAY》连载。

game: 决斗！奥特曼英雄
file: 决斗！奥特曼英雄.zip
sort-by: 278
developer: 决斗！奥特曼英雄
description: 《决斗！奥特曼英雄》是一款GBA平台上的奥特曼格斗游戏，又名gba奥特曼、奥特曼格斗版。这款游戏的画质、动作和剧情等方面略显粗糙，获得的评价不高，但本作还原了奥特曼放大招会消耗能量，值得一玩。

game: 奥特曼警备队
file: 奥特曼警备队.zip
sort-by: 279
developer: 奥特曼警备队
description: 《奥特曼警备队》是一款gba游戏平台非常受欢迎的游戏，这款游戏以经典的动漫奥特曼为原型打造，你将扮演一名奥特曼警备队的指挥官，指挥队员消灭怪兽，保护地球!游戏完美还原奥特曼剧情 ，拥有丰富多样的警备队装备和百分百还原的怪兽群体，是一款情怀满满的老游戏。奥特警备队是为了保护地球防止侵略者的入侵，从300个队员中选拔出来的地球防卫军远东支部的精锐部队。奥特警备队在富士山脚的地底下有个宏伟的秘密基地。

game: 幻星神正义战士 地球的战士们
file: 幻星神正义战士 地球的战士们.zip
sort-by: 280
developer: 幻星神正义战士 地球的战士们
description: 《幻星神正义战士 地球的战士们》是一款根据日本特摄片改编的动作类游戏，玩家可以从3名正义战士中选择进行战斗，而敌人全部都是体格巨大的怪兽。

game: 鬼太郎 危机一发!
file: 鬼太郎 危机一发!.zip
sort-by: 281
developer: 鬼太郎 危机一发!
description: 《鬼太郎 危机一发!》是一部漫改游戏作品，鬼太郎是漫画大师水木茂创作著名漫画人物，游戏中将遇到各种妖怪，可谓是日本妖怪全集，而游戏本身的品质也不差。

game: 武器种族传说 被封印的诗歌
file: 武器种族传说 被封印的诗歌.zip
sort-by: 282
developer: 武器种族传说 被封印的诗歌
description: 《武器种族传说 被封印的诗歌》是一款角色扮演冒险游戏，由Advance汉化组汉化，同名动画的RPG游戏，久违的GBA大作，收入原声音乐+官方画集。

game: 烈火之炎
file: 烈火之炎.zip
sort-by: 283
developer: 烈火之炎
description: 《烈火之炎》是一款来自GBA平台的格斗游戏，这款游戏是根据同名动漫《烈火之炎》制作而成，游戏中提供了5名主角让玩家使用，每个角色都有着属于自己的剧情，玩家可以一一进行体验。游戏讲诉的是一群人为了争夺火影忍者后裔所留下来的神器而展开，而玩家将作为火影的后裔或织田信长家族的后裔来守护这一忍具。这款游戏的剧情非常奇葩，它将火影、拳皇、织田信长的元素都融入其中打造出了一个全新的作品，却似乎不是非常成功。不过这款游戏的画面和操控都非常一流，对于格斗或者动漫爱好者来说是值得体验的一部游戏。

game: 圣石小子 光与暗的大决战
file: 圣石小子 光与暗的大决战.zip
sort-by: 284
developer: 圣石小子 光与暗的大决战
description: 《圣石小子 光与暗的大决战》是根据日本的同名人气漫画改编的游戏系列。本作是在GBA上的第2作，和前作相比，增加了几个新的高人气角色，当然也就有了更多的新招式，更增加了许多新的舞台。手感方面稍有改良，人物比例较小精细漂亮，但使用必杀技的时候都有语音，这一点连有些著名格斗游戏都没有做到。总之，这还是一款值得推荐的游戏。

game: 哈姆太郎4
file: 哈姆太郎4.zip
sort-by: 285
developer: 哈姆太郎4
description: 《哈姆太郎4》中玩家将会和知名动漫人物，哈姆太郎一起同台冒险，解决各种问题，帮助他人。游戏基调十分明快，更有萌萌哒的仓鼠哈姆太郎和她的朋友助阵。

game: 火影忍者 最强忍者大集合1
file: 火影忍者 最强忍者大集合1.zip
sort-by: 286
developer: 火影忍者 最强忍者大集合1
description: 《火影忍者 最强忍者大集合1》是日本游戏制造商TOMY公司根据自同名漫画改编的一款横版卷轴动作过关游戏，故事从大蛇丸用力量诱惑佐助成为自己转生的容器，佐助为了获得更加强大的力量离开木叶村开始说起。.玩家可操作各式角色，利用其特性体验简单易上手的全新爽快动作对战。

game: 火影忍者 最强忍者大集合2
file: 火影忍者 最强忍者大集合2.zip
sort-by: 287
developer: 火影忍者 最强忍者大集合2
description: 《火影忍者 最强忍者大集合2》是日本游戏制造商TOMY公司根据自同名漫画改编的一款横版卷轴动作过关游戏，是《火影忍者 最强忍者大集合1》的续作，本作的大部分剧情来自于动漫作品《火影忍者Naruto》，从中忍考试开始一直到计划崩溃为止，游戏的后期有一点原创剧情。游戏相比前作增加了两倍的角色和各种全新的忍术。玩家在战斗还可以随时在三名主角中进行切换，以适应不同的战斗状况。如果自己觉得战斗比较吃力，游戏中还准备了大量我方援护角色，大多威力强劲。

game: 火影忍者 木叶战记
file: 火影忍者 木叶战记.zip
sort-by: 288
developer: 火影忍者 木叶战记
description: 《火影忍者 木叶战记》是一款GBA平台的动作过关类游戏，游戏采用全2D横向移动的场景，以全2D所构成的《火影忍者》画面，角色的动作是前作的2倍，灵活度大大提升。在漫画里，每个角色都具有独特的法术，现在这些也全部在游戏里重现！无论是飞檐走壁、运用“手里剑”或“苦、无”等忍具，或是各种可迷惑对手目光的变身术等，都可在怡当的时机使用，当然，各种不同属性如“风、水、火”的忍法术，也能给敌方以重创。

game: 海贼王 棒球进行曲
file: 海贼王 棒球进行曲.zip
sort-by: 289
developer: 海贼王 棒球进行曲
description: 《海贼王 棒球进行曲》是BANDAI公司制作的一款以人气漫画海贼王为题材的棒球游戏。在这款游戏中，玩家将可以使用所熟悉的海贼王角色来进行一场海贼棒球决斗，每支球队都由7人所组成,游戏中除了玩家所熟悉的路飞、乌索姆、卓洛等路飞海盗团成员之外，另外像是阿拉巴斯塔王国军、巴洛克社成员、空岛篇的海军等都将会在游戏里登场，而且每名角色在打击时都会用自己擅长的武器来打击，如卓洛是用刀、路飞是用拳头把球打出去等等,可说是非常有趣。

game: 海贼王 目标!赏金之王
file: 海贼王 目标!赏金之王.zip
sort-by: 290
developer: 海贼王 目标!赏金之王
description: 《海贼王 目标!赏金之王》是海贼王在GBA上发售的第2款作品，整体素质不错，游戏类型是类似大富翁式的桌面游戏，但本作还是别有一番风味,充满了搞笑，当然还有大量漫画要素哦，喜欢漫画的朋友是一定不可以错过的。

game: 海贼王 少年jump
file: 海贼王 少年jump.zip
sort-by: 291
developer: 海贼王 少年jump
description: 《海贼王 少年jump》是一款海贼王题材的格斗类型GBA游戏，改编自漫画早期的故事情节，主要描绘了主人公路飞与其伙伴战胜一个一个强敌，向着伟大航路前进的故事。

game: 打开天堂大门
file: 打开天堂大门.zip
sort-by: 292
developer: 打开天堂大门
description: 《打开天堂大门》是由游戏厂商Genesis Works制作并于2010年12月23日发行在GBA平台上的一款角色扮演类动作游戏，是根据安西信行笔下的第3部人气动画改编的游戏作品。很多玩家都认为在后期很不平衡难以过关，全凭运气才能够快速的通关，不过游戏的流畅度和打击感还是非常不错的。《魔兵传奇》是由漫画家安西信行创作的一部漫画，是一部竞技、魔幻、穿越、冒险类型的漫画。

game: 龙珠Z 悟空的遗产2
file: 龙珠Z 悟空的遗产2.zip
sort-by: 293
developer: 龙珠Z 悟空的遗产2
description: 《龙珠Z 悟空的遗产2》是由atari开发制作的一款ARPG游戏，以人气漫画《七龙珠》为题材,将特兰克斯、达尔、比克、悟饭及悟空等玩家熟悉的《七龙珠z》战士角色集聚一堂，同时也将特南克斯篇、生化人篇以及赛鲁篇等故事章节完全收录其中。

game: 龙珠Z 布欧的愤怒
file: 龙珠Z 布欧的愤怒.zip
sort-by: 294
developer: 龙珠Z 布欧的愤怒
description: 《龙珠Z 布欧的愤怒》是一款以《龙珠》漫画为主线的APRG游戏，本作是GBA上《龙珠Z 悟空的遗产2》续作，系统较之前作相比有了飞跃式的进步，可玩性也是大大地得到了提高。游戏剧情从悟空在蛇道上和界王聊人生开始，一直到打败布欧。期间你会通过操控不同原作人物体验一次别样的龙珠Z的世界。除了普通攻击还有多种绚丽的必杀攻击，必杀攻击需要消耗能量。

game: 龙珠Z 舞空斗剧
file: 龙珠Z 舞空斗剧.zip
sort-by: 295
developer: 龙珠Z 舞空斗剧
description: 《龙珠Z 舞空斗剧》是由著名的眼镜厂Banpresto制作的一款格斗类游戏，改编自日本漫画《Dragon Ball》，漫画中的绝大部分人物都可以选择（其中有几个为隐藏人物）。游戏包含地面战和空中战，当然原作中极具魄力的必杀技在游戏中也得以重现。本作与家用机上的《武道会》又有很大的差别，因为该作是一款拥有三对三对战系统，二对三的挑战系统，以及独特的故事模式的游戏。与《漫画英雄对CAPCOM》相似。和以前的系列不同的是该作将使用类似CAPCOM格斗游戏VS系列那样的大乱斗系统：格斗以小队形式进行，每队分为3人，战斗中可以随时切换，而且战斗的舞台都十分广阔，玩家可以在战斗中随意更换己方阵容的角色，游戏中每场战斗的战斗场景由四个部分构成，玩家可以在屏幕上方正中的方位槽中看见自己所处的位置。在打败一个一个的敌人之后，故事会从原著中慢慢偏离，在通关以后，游戏最后会使你所选的主角成为最后的胜利者，所以就像看一部以另一个角色为主角的龙珠。有种说不出来的兴奋。

game: 动物横町 心跳心跳救出大作战
file: 动物横町 心跳心跳救出大作战.zip
sort-by: 296
developer: 动物横町 心跳心跳救出大作战
description: 《动物横町 心跳心跳救出大作战》改编自日本动画公司GALLOP和韩国动画公司东宇动画共同制作的电视动画作品。游戏在GBA上有2部，分别是心跳心跳救出大作战之卷和心跳心跳升级考试之卷。本作的特点是非常萌，无论过场还是横版过关环节都萌到极点。对动漫有爱的玩家可以尝试一下。

game: 摇滚小姐妹
file: 摇滚小姐妹.zip
sort-by: 297
developer: 摇滚小姐妹
description: 《摇滚小姐妹》改编自同名动漫。玩家操控亚美或由美进行游戏，角色性能差异较大，且可以在游戏中切换。游戏的制作水平很高，虽然缺少创新，但无论关卡设计还是动作设计都属上乘。游戏开始时的教程关非常详细，很容易上手。游戏不足的地方是关卡流程较短，因此更适合用碎片时间随时玩上一会。

game: 幸运的卢克 通缉犯
file: 幸运的卢克 通缉犯.zip
sort-by: 298
developer: 幸运的卢克 通缉犯
description: 《幸运的卢克 通缉犯》是一款改编自影视作品的游戏。达尔顿兄弟在无数次的被法庭传唤后，无数次的都逃跑了……抢劫了城市里所有的银行。在一次疯狂的追捕中，当乔达尔顿刚把钱藏到了一个移民商队的运货车里时，就被卢克逮捕了。而这些移民则是一个可耻的骗子的牺牲品，他们只有80天的时间返回加利福尼亚，去收回他们的土地。卢克决定帮助他们闯过荒凉的西部，同时也押送达尔顿兄弟去监狱，而他们只想能找回那些钱财。

game: 兔宝宝大冒险 糟糕的梦
file: 兔宝宝大冒险 糟糕的梦.zip
sort-by: 299
developer: 兔宝宝大冒险 糟糕的梦
description: 《兔宝宝大冒险 糟糕的梦》是一款趣味性十足的冒险游戏。大家需要在兔子的梦境中击败所有的怪物。游戏是财宝社出品，而且是为神作《铁臂阿童木》做准备的一次尝试，所以两作战斗画面非常类似。游戏被认为是《兔宝宝大冒险》系列的最后一款佳作。

game: 迪士尼 星际宝贝
file: 迪士尼 星际宝贝.zip
sort-by: 300
developer: 迪士尼 星际宝贝
description: 《迪士尼 星际宝贝》是根据DISNEY的电影改编的。电影本身的人气值很高，应该游戏也是比较走红的吧？！在下认为其画面制作很精美，游戏的故事性也还可以，人物形象非常可爱，很值得一玩。 游戏分为三个部分： 1．STITCH：主要是动作类，和METAL SLUG如出一辙 。2．LILO：主要是探险类，不断地触动开关以深入，避过守卫的耳目。 3．飞船：在太空中的飞行类游戏。飞船可以360度绕着屏幕转。

game: 美国龙 杰克龙
file: 美国龙 杰克龙.zip
sort-by: 301
developer: 美国龙 杰克龙
description: 《美国龙 杰克龙》（American Dragon: Jake Long）是美国迪士尼推出的动画片。该系列的最后一部于2007年9月1日播出。该片主要讲述杰克龙保护他身边的魔法生物社区的故事。主要在迪士尼频道和迪士尼卡通(现在的迪士尼XD)播出。杰克是一个骄傲懒惰却善良忠诚的13岁的男孩（事实上是一头龙）。 他利用龙的职务协防纽约地下的神奇世界，继续他的训练去成为美国龙。 与其他许多英雄一样，杰克会说在街上的方言俚语。 他很爱炫耀，但在一天结束的时候，他显示出强烈的责任感和更大的意义上的成熟。 此外， 在“杰克拿蛋糕”一集中 ，杰克的中间名被揭示为“卢克” 。

game: 降世神通 燃烧的大地
file: 降世神通 燃烧的大地.zip
sort-by: 302
developer: 降世神通 燃烧的大地
description: 《降世神通 燃烧的大地》是德国游戏制造商THQ根据美国电视台播放第二季动画改编而成的一款动作游戏。玩家依然要与火之国的敌人展开大战。不同的是玩家除了可以控制主角之外，也会有其他的同伴登场。在游戏中新加入的多人战斗系统，是可以让玩家操作多名角色的系统，在战斗中或解谜时充分的利用不同角色的能力，才能顺利通过。除了新的多人系统外，游戏还新增了空战部分，让玩家体验到飞翔战斗的快感。

game: 海底总动员
file: 海底总动员.zip
sort-by: 303
developer: 海底总动员
description: 《海底总动员》和原作影片一样，游戏的舞台设在美妙的海底世界。本作完美描绘出了海底的悠悠深蓝，美轮美奂却又危机四伏。有些关卡的设计也非常忠实原作，比如被海底霸王大鲨鱼追逐的大逃亡关卡，那份紧张感甚至不比观看电影时差。而水族箱中的小游戏又那么的轻松有趣，可谓是缓急有致，相得益彰。

game: 怪物史莱克2
file: 怪物史莱克2.zip
sort-by: 304
developer: 怪物史莱克2
description: 《怪物史莱克2》是一款典型的基于任务模式的第三人称动作类游戏，故事以同名电影的人物和主题为原型，玩家将控制电影中的主角－－－史瑞克、菲欧娜公主、驴子、糖果国王等人，在奇幻的童话王国展开有趣的竞技比赛，每一个角色都有各自独特的特长，并在不同的区域中展开冒险，在冒险过程中玩家将同时兼顾4个角色的进程，并可随时在4人中间进行切换。

game: 美丽新世界
file: 美丽新世界.zip
sort-by: 305
developer: 美丽新世界
description: 《美丽新世界》又名幻想新国度。该作的3d效果可谓是GBA中最难能可贵的。该作是游戏制造商根据著名动漫作品制作的一款动作过关游戏。整个故事是叙述数百年前高卢人抵抗罗马的搞笑故事。游戏两位主角一个高瘦一个矮胖，却是一对活宝来对抗罗马帝国，而且闹出不少笑话。在游戏中这两位主角没有少开一些我们所熟知的经典游戏的玩笑，例如穿着任天堂明星的服装等。

game: 马达加斯加
file: 马达加斯加.zip
sort-by: 306
developer: 马达加斯加
description: 《马达加斯加》是根据梦工场出品的动画电影《马达加斯加》改编的同名作品，玩家将操纵熟悉的４个角色狮子、斑马、河马和长颈鹿再次体会一次逃亡之旅，最终到达马达加斯加，享受它们向往已久的自由。游戏共有11个关卡，玩家要从繁华喧嚣的纽约大街到非洲马达加斯加岛屿历险，在这段旅途中，游戏穿插了许多小游戏，都能让玩家能充分体验战斗生存的乐趣，交互式的游戏模式给了玩家更大的自由度。玩家在游戏中，可以通过探索各种不同的环境，来测试动物的能力。游戏中的动物角色都是非常清新可爱的，相信凭借“梦工厂”这一金字招牌，《马达加斯加》会给玩家带来全新感受。

game: 冰河世纪
file: 冰河世纪.zip
sort-by: 307
developer: 冰河世纪
description: 《冰河世纪》改编自蓝天工作室的同名电影，也是笔者当年最喜欢的动画电影之一。这个游戏在2022年被一个有个性的汉化组汉化，看汉化组的名字就知道了。

game: 超人特攻队
file: 超人特攻队.zip
sort-by: 308
developer: 超人特攻队
description: 《超人特攻队》改编自该同名电影，依照电影情节发展，让玩家透过游戏来扮演这些超级英雄们，并善用每一位超级英雄不一样的超级能力来进行战斗、竞速及各种动作冒险。

game: 圣诞夜惊魂
file: 圣诞夜惊魂.zip
sort-by: 309
developer: 圣诞夜惊魂
description: 《圣诞夜惊魂》改编自著名定格动画电影《圣诞夜惊魂》，游戏讲述了影片多年之前的故事，可以说是动画的前传。游戏的玩法类似《恶魔城》，虽然仍有不足，但整体水平还是不错的。骷髅杰克的死忠可不要错过！

game: 人猿泰山之重返丛林
file: 人猿泰山之重返丛林.zip
sort-by: 310
developer: 人猿泰山之重返丛林
description: 《人猿泰山之重返丛林》是GBC版“泰山”游戏的续集，和GBC前作相比，这集将会包括更流畅的画面、更丰富的动作、更好的操作度和更强的游戏性。游戏里玩家将会见证人猿泰山的成长过程——由一个小孩慢慢适应丛林的生活，最终成为伟大的森林之王。神奇的跳跃技能是泰山的本领，玩家必须运用这个本领来收集所有的食物哦，途中会有很多其它种类的动物来坏你的好事，千万小心。

game: 史酷比 原形毕露
file: 史酷比 原形毕露.zip
sort-by: 311
developer: 史酷比 原形毕露
description: 《史酷比 原形毕露》是系列在GBA上的最后一作，并和DS版一起发行。《史酷比》改编自60年代美国热门卡通系列剧，此前THQ公司曾发行过多个版本，都取得了不错的销售业绩。故事的主角是一只会说话的狗“史酷比”有办法帮助它的人类朋友，并解决所有的神秘事件直至扭转败局。史酷比坦率和忠诚，天性乐观，而且喜爱美食。本作趣味性浓，其谜题系统相当强大。 本作中玩家将扮演大狗史酷比，以第三人称视角进行游戏。与前作一样，本作也同样包含了主线游戏和支线游戏。在主线游戏中，主要进行各种打斗，其中包含有步行作战、飞行突进以及滑雪等等。而在支线游戏中，你可以进行探索，获取大量的物品，从而升级以增强史酷比的攻击力。游戏的场景相当巨大，同时包含了多个子地区，其中就包括唐人街、博物馆等地区，玩家可以体验到不同的游戏性。游戏提供了多种难度设定，玩家可以自行选择，玩家还会在游戏中面对有多个性特异的头目的对抗。对于老玩家整个游戏通关时间只需用上几个小时。本作以打斗为主，解谜为辅，具备极高的耐玩度、游戏性和趣味性。

game: 终极蜘蛛侠
file: 终极蜘蛛侠.zip
sort-by: 312
developer: 终极蜘蛛侠
description: 《终极蜘蛛侠》是以漫画版为题材制作的，并且采用了卡通渲染技术。游戏的故事紧随漫画版的剧情，发生在Venom最终篇的3个月后，被打败的Venom并没有死，并准备向蜘蛛侠复仇。本作最大的特点就是可以让玩家操作Venom这位超高人气的反派角色作战。游戏采用了“3D漫画着色技术”，使得画面呈现出很强的漫画感觉，并且在部分剧情演出中也采用了漫画的分框方式。控制Venom时生命值一直都在减少，需要不断吸收路人的能量。Venom是力量型角色，主要使用触手攻击。

game: 蜘蛛侠1 密斯特里奥的威胁
file: 蜘蛛侠1 密斯特里奥的威胁.zip
sort-by: 313
developer: 蜘蛛侠1 密斯特里奥的威胁
description: 《蜘蛛侠1 密斯特里奥的威胁》是一款根据系列著名美漫《蜘蛛侠》有关漫画剧情改编的横轴动作游戏，游戏的自由度相当之高，在游戏场景之中没有玩家到不了的地方，蜘蛛侠的吐丝能力却受到了一点限制，使用一次就会有损耗不能经常使用。 试玩过后发现游戏水准相当不错，起码比起一些声称蜘蛛侠游戏的动作游戏要更加贴近原作，虽然在格斗方面动作比较单一，不过最主要的是为了突出蜘蛛侠的能力以及剧情。

game: 蜘蛛侠2 纽约之战
file: 蜘蛛侠2 纽约之战.zip
sort-by: 314
developer: 蜘蛛侠2 纽约之战
description: 《蜘蛛侠2 纽约之战》是西班牙游戏制造商Activision公司制作的一款动作游戏。游戏故事讲述，在纽约郊区一个名叫 industres偏僻的实验室内，一个疯狂的实验正在被进行着。为了获得比正义的英雄蜘蛛人更强大的力量，二名疯狂的科学家秘密的进行着身体改造的实验。在一阵剧烈的爆炸伴随着刺眼的闪光后，实验室被爆炸产生的热浪和火焰吞没，就在这火焰之中一个有着绿色身体的怪物诞生……

game: 哈利波特 消失的密室
file: 哈利波特 消失的密室.zip
sort-by: 315
developer: 哈利波特 消失的密室
description: 《哈利波特 消失的密室》是根据英国小说家J.K.罗琳著名的《哈利·波特》系列第二部改编的同名游戏作品，也是一部结合了角色扮演和动作冒险的游戏，在游戏的操纵和界面风格等方面也保持了与上一代作品一致的风格。与《哈利·波特与磨法石(中文版)》一样，您在游戏里看得到认识的人物、物品、与电影一致的场景，听到熟悉的声音和语言、与小说一样的咒语。

game: 哈利波特 阿兹卡班的囚徒
file: 哈利波特 阿兹卡班的囚徒.zip
sort-by: 316
developer: 哈利波特 阿兹卡班的囚徒
description: 《哈利波特 阿兹卡班的囚徒》是一款由EA推出的RPG游戏。本作中哈利从姨妈家出来后遇到了一只可怕的黑狗，公交车来后解救了哈利，哈利来到了伦敦，在机缘的情况下看到了很多的魔法，在这里度过了很多快乐的时光，遇见了一本死亡预兆的书，封面上就是离开姨妈家的那条可怕的黑狗，一种不好的预感在哈利心中，从此展开的故事。在游戏中玩家会遇到很多的阻碍，在每次战斗胜利后都会有物品给玩家，有各个场景供玩家冒险，习得更加强大的魔法才能够快速的通关。

game: 侏罗纪公园3
file: 侏罗纪公园3.zip
sort-by: 317
developer: 侏罗纪公园3
description: 《侏罗纪公园3》是一款根据著名好莱坞同名电影《侏罗纪公园》故事背景改编的一款横轴动作冒险游戏。游戏中玩家可以选择一男一女两位主角进行游戏，主角各有特色，要找回包含有恐龙遗传因子的胶囊容器，需要收集因雷击而散落在岛屿上所有容器。 游戏操作简单，虽为横轴但是玩家还是有一定的纵向移动空间的，视角为45度侧视，游戏中有很多危险的地方一定要小心操作。

game: 指环王 双塔奇兵
file: 指环王 双塔奇兵.zip
sort-by: 318
developer: 指环王 双塔奇兵
description: 《指环王 双塔奇兵》是一款和暗黑2风格相似的gba arpg大作，游戏根据同名电影改编。游戏内容是电影三部曲中的第二部，其中后两部制作风格较接近，质量都不错。

game: 指环王 王者归来
file: 指环王 王者归来.zip
sort-by: 319
developer: 指环王 王者归来
description: 《指环王 王者归来》是一款和暗黑2风格相似的gba arpg大作，游戏根据同名电影改编，游戏开始玩家可以选择包括甘道夫在内的五位电影角色。游戏里有很多分支系统还有多人协作模式，大量的道具装备等着你开荒发掘。

game: 限制级特工
file: 限制级特工.zip
sort-by: 320
developer: 限制级特工
description: 《限制级特工》是一款来自GBA平台的横版过关游戏，游戏是根据经典电影《极限特工》制作而成，玩家在其中将扮演扮演这名拥有超强运动才能的特工，为政府执行各式各样的任务。游戏讲述一名极限运动的人士，经常举行一些反社会的运动项目表演，但政府从来拿他没有办法，直到有一位识才之人见到了他，便让它前去执行重要任务，之后一切都改变了，他凭借一身熊胆与极限的才能，成功成为了一名超级英雄。

game: 都市的雪人
file: 都市的雪人.zip
sort-by: 321
developer: 都市的雪人
description: 《都市的雪人》是日本游戏制造商Telegames公司制作的一款动作类游戏。游戏中紧张刺激的情节会让玩家热血沸腾。

game: 范海辛
file: 范海辛.zip
sort-by: 322
developer: 范海辛
description: 《范海辛》是由著名电影为蓝本制作的游戏，讲述了吸血鬼和猎人的故事。这类电影现在相当风靡，制作庞大，特技效果满天飞，感官刺激很强，于是很喜欢赶时髦的GBA也出了这样一款游戏。嵌入了大量电影片段的《范海辛》，画面实在是比较勉强的，和《指环王》、《哈里波特》一样的粗糙。但是其手感却相当流畅，动作帅气，主角掏枪射击的姿势真是酷毙了，而且还可以边走动边射击，这种小马哥似的感觉一定要自己去体会才行哦。强烈推荐！

game: 神奇四侠 霹雳火
file: 神奇四侠 霹雳火.zip
sort-by: 323
developer: 神奇四侠 霹雳火
description: 《神奇四侠 霹雳火》改编自漫威漫画。霹雳火（Human Torch）是美国漫威漫画旗下超级英雄，初次登场于《神奇四侠》（Fantastic Four）第1期（1961年11月），由斯坦·李和杰克·科比联合创造。本名乔纳森·洛维尔·斯班瑟· 斯通 / 乔纳森·斯通（Jonathan Lowell Spencer Storm / Jonathan Storm），是隐形女侠苏珊·斯通·理查兹（Susan Storm Richards）的弟弟。由于在一次太空任务中被宇宙射线辐射后，身体结构发生改变，可以飞行、发射火焰攻击敌人，并且免疫火焰（他的火焰是自然火，没有氧气无法燃烧，而且如果遇到大量的水也会被浇灭），是神奇四侠的成员之一。

game: 加勒比海盗2 亡者财宝
file: 加勒比海盗2 亡者财宝.zip
sort-by: 324
developer: 加勒比海盗2 亡者财宝
description: 《加勒比海盗2 亡者财宝》中玩家将扮演足智多谋的杰克斯派洛船长,为了解除自身所受的诅咒,将凭借着自己的力量对抗邪恶的巴播萨海盗以及被称为Davy Jones的不死军团。本作的游戏场景异常丰富,包括了风景秀丽的热带海滩,阴森的布满机关的洞窟,战火燃烧中的村庄等等。从目前公布的画面来看,本作于Ubi的《波斯王子》有一些类似之处,除了精彩的打斗场面外,本作还有着许多机关解密要素。

game: 恶灵骑士
file: 恶灵骑士.zip
sort-by: 325
developer: 恶灵骑士
description: 《恶灵骑士》改编自电影《灵魂战车》又名《恶灵骑士》，摩托特技演员的强尼.布雷泽为了救治得了癌症的父亲，与恶魔墨菲斯达成灵魂契约，失去灵魂的他成为能驾驭摩托车在夜间飞驰的“恶灵骑士”。强尼·布雷泽慢慢开始学会了如何控制附着在体内与灵魂中的恐怖魔力，并将魔力转化成巨大力量，但凶狠的恶魔也在利用他的能量不断地吞噬着强尼的身体和灵魂。

game: 正义联盟 闪电侠
file: 正义联盟 闪电侠.zip
sort-by: 326
developer: 正义联盟 闪电侠
description: 《正义联盟 闪电侠》改编自美漫，号称是GBA平台上最爽快的横版过关游戏之一。

game: 星战前传 新帝国军队
file: 星战前传 新帝国军队.zip
sort-by: 327
developer: 星战前传 新帝国军队
description: 《星球大战前传 新帝国军队》的游戏背景将完全基于星球大战的故事：帝国已经控制了银河系很长时间。叛军首领们正在开始建立反叛同盟来对抗达斯·维德和令人生畏的死星。游戏中玩家可以感受一点星球大战前传中的内容，游戏最终的目标就是占领20个星系或星球。

game: 星战前传III 西斯的复仇
file: 星战前传III 西斯的复仇.zip
sort-by: 328
developer: 星战前传III 西斯的复仇
description: 《星战前传III 西斯的复仇》是由热门电影改编的作品。游戏剧情是从阿纳金和奥比万杀死杜库伯爵、营救巴尔巴丁议长开始,玩家在游戏中选择阿纳金和奥比万中的任何一人,用光剑和丰富的原力技能在银河共和国转变为帝国的政治背景下展开战斗,分支路线后,不同的角色还要分别对付克隆人士兵和绝地武士。游戏中,电影中的著名的人物如格里沃斯将军、克隆人司令科迪等都会作为BOSS来接受玩家的挑战。而无论选谁,结局都是和电影一样。

game: 乐高星球大战1
file: 乐高星球大战1.zip
sort-by: 329
developer: 乐高星球大战1
description: 《乐高星球大战1》是一款ARPG游戏，画面虽然和本作的PC版本没法比，不过相对其他GBA上的45度视角游戏，乐高星球大战的确是最漂亮的。虽然是3DCG转2D贴图的人物，不过动作的制作很认真，每一个JEDI都有不同的挥剑动作，手感也很不错。

game: 乐高星球大战2
file: 乐高星球大战2.zip
sort-by: 330
developer: 乐高星球大战2
description: 《乐高星球大战2》是一代的续作，延续了一代的画面和玩法。游戏的每一个动作都制作的非常精细,每一位角色的挥剑动作都非常华丽。

game: 卧虎藏龙
file: 卧虎藏龙.zip
sort-by: 331
developer: 卧虎藏龙
description: 《卧虎藏龙》是一款动作冒险类游戏，是根据李安导演，周润发主演的同名电影改编的一个动作游戏。游戏主要以横向卷轴方式进行，从竹林里与李慕白打斗开始进行。游戏中还要使用各种不同的能力来通过障碍，例如飞檐走壁，骑马飞天等等。关卡之间还伴有许多剧照。

game: 旋风特务 风暴突击者
file: 旋风特务 风暴突击者.zip
sort-by: 332
developer: 旋风特务 风暴突击者
description: 《旋风特务 风暴突击者》的剧情：阿历斯·雷达(阿历克斯·派迪弗)本是一个普通的中学生,但他的唯一亲人叔叔艾恩·雷达(伊万·麦格雷戈)死于车祸意外之后,他发现叔叔塬来是个间谍,更是被世上最危险刺客之一的埃山格鲁维治杀死.在军情六处的宾特先生和钟斯太太软硬兼施之下,阿历斯·雷达成为了一位超级少年特务.中东亿万富翁迪维斯沙力(基·洛克)向全英国所有学校捐赠Stormbreaker超级电脑,但军情六处怀疑背后暗藏危机,于是派阿历斯·雷达混进沙力保卫森严的总部内.他不但亲眼看到电脑的真身,还发现晚上有人在运送一些神秘的东西!

game: 雷蒙斯尼奇的不幸历险
file: 雷蒙斯尼奇的不幸历险.zip
sort-by: 333
developer: 雷蒙斯尼奇的不幸历险
description: 《雷蒙斯尼奇的不幸历险》改编自同名的奇幻电影。讲述了三个孤儿因继承了一笔遗产，而遭到觊觎这笔遗产的奥夫拉伯爵的追杀，三个孤儿为此与奥夫拉伯爵斗智斗勇的故事。本作有动作生硬这一欧美公司的通病，但是玩法上还是有许多独创的地方。至少这是笔者知道的唯一一款可以打水漂的游戏。

game: 大盗伍佑卫门 新世代出动
file: 大盗伍佑卫门 新世代出动.zip
sort-by: 334
developer: 大盗伍佑卫门 新世代出动
description: 《大盗伍佑卫门 新世代出动》是一款来自GBA平台的动作过关游戏，游戏的剧情围绕一个日本著名民间传说而展开，有一个叫做伍佑卫门的中国人，为了探险自己祖宗的是哪位神明而调查到了日本，不过在那里触动了一些鬼怪的愤怒惨遭追杀，不过他凭借高超的轻功每次都可以化险为夷。游戏中玩家将扮演的便是这名飞天大盗伍佑卫门，在探究自己祖辈起源的同时兼干着劫富济贫的工作，游戏的画面采用的现代与神话时代相结合的动画场面。游戏以快节奏的战斗为主，并加入了相当多的搞笑元素，而游戏每一个关卡中都有藏着一隐藏道具，玩家可得后可变换出各种各样的战斗风格。一款经典的作品，推荐擅长动作类游戏的玩家使用。

game: 守护英雄
file: 守护英雄.zip
sort-by: 335
developer: 守护英雄
description: 《守护英雄》是日本著名的游戏开发商Treasure公司于1996年在土星上发售的经典名作《守护英雄》的GBA版续作。本作是Treasure推出的第一款正统续作，将延续前作的故事情节，不过即使是没玩过前作的玩家，也不会看不懂游戏的剧情发展。另外，游戏还有难易度等设置，令新玩家能够轻易上手。最难得是可用人物非常多，简直就是一格斗游戏。浮空连击很是爽!

game: 究极截拳道 金太郎的复仇
file: 究极截拳道 金太郎的复仇.zip
sort-by: 336
developer: 究极截拳道 金太郎的复仇
description: 《究极截拳道 金太郎的复仇》是一款2D横版的动作冒险游戏。游戏风格类似卡普空的快打旋风，主角之一也是身穿红衣。不过，这个游戏相对起快打旋风更加火爆，花样也更多。拥有各种各样的背景和流畅的游戏动作。《究极截拳道：金太郎的复仇》最早是一款GBA平台的单人动作游戏，在GBA时代拥有细腻流畅的人物动作、丰富的连续技，加上融入解谜要素的动作游戏玩法，算是GBA平台素质非常出色的横版动作游戏之一。这一次复刻版《究极截拳道：金太郎的复仇》虽然画面上没有太多的进步，不过加入了双人游戏模式、财宝猎人模式、生存模式，也提供了多种不同的画面显示效果可供选择。

game: 舞之刃 闪光
file: 舞之刃 闪光.zip
sort-by: 337
developer: 舞之刃 闪光
description: 《舞之刃 闪光》》是一款美少女动作类游戏，游戏分为五大关卡，虽然游戏有五个主角，但是经历的关卡是一样的，不过五个角色都拥有各自的结局。游戏的最大特色是在于“ダンシングソード”这个系统，玩家需要跟着特定的节奏按钮来使出必杀技，必杀技又分成火,冰,雷三种属性，每个角色使用出三种必杀技的节奏都不太一样。

game: 忍者刑警
file: 忍者刑警.zip
sort-by: 338
developer: 忍者刑警
description: 《忍者刑警》是游戏制造商Konami公司制作的一款动作游戏，比较不错，主角是一名忍者，在任务中玩家还要营救被绑架的人质，游戏操作稍微难了一点，但多多适应就没有问题了。

game: 鬼眼狂刀
file: 鬼眼狂刀.zip
sort-by: 339
developer: 鬼眼狂刀
description: 《鬼眼狂刀》是一款经典的ARPG游戏，也是同名漫画改编的动作闯关游戏，本作完美了保留了漫画剧情，玩家需要操控忍者进行闯关复仇。不同的角色各自设计有对应原作的特殊技能，每次放大招的时候都会有特效过场。

game: 魔法元素
file: 魔法元素.zip
sort-by: 340
developer: 魔法元素
description: 《魔法元素》是一款AVG冒险游戏，游戏中包括寻物，解谜，各种益智游戏，拼图，找茬，接水管，战棋等各种益智小游戏。本作的主角艾伯特是一位年轻的魔法师，他的姐姐莉莉被坏蛋西贝里斯抓走了，为了拯救自己的姐姐莉莉，艾伯特和菲瑞不得不展开了奇妙的冒险。游戏的对话速度非常快，需要玩家调整一下自己的观看速度。

game: 口袋梦幻! 梦幻寻宝幸存挑战!
file: 口袋梦幻! 梦幻寻宝幸存挑战!.zip
sort-by: 341
developer: 口袋梦幻! 梦幻寻宝幸存挑战!
description: 《口袋梦幻! 梦幻寻宝幸存挑战!》一款GBA风格的动作格斗游戏，玩家需要不断寻找对手并击败他们，从而获得更多财宝。

game: 森林寻宝历险记
file: 森林寻宝历险记.zip
sort-by: 342
developer: 森林寻宝历险记
description: 《森林寻宝历险记》（Pitfall: The Lost Expedition）是1982年出品的经典游戏《Pitfall》的最新续作。玩家将会跟随主角穿越拉丁美洲的丛林，为寻找失散的同伴及未知的旅程而进发。当然在最新一集内，画面以至音效都经过大幅的改良，但唯一不变是富有幽默感及相当好玩的游戏内容，绝对是今个夏日一股清凉剂。

game: 女神战士西雅
file: 女神战士西雅.zip
sort-by: 343
developer: 女神战士西雅
description: 《女神战士西雅》是一款发行于2001年的美式动作游戏，女主角有多种武器和魔法可以使用，游戏还加入了解谜要素。游戏最让人赞赏的是清爽的画风，在GBA上颇为赏心悦目。

game: 战国革命外传
file: 战国革命外传.zip
sort-by: 344
developer: 战国革命外传
description: 《战国革命外传》是一款动作角色扮演类游戏，游戏中玩家需要将出现在战国时代的怪物们统统消灭，有男女两名武士可供玩家任意选择。作为动作角色扮演游戏，自然是将爽快的动作和角色成长相融合的作品，在本作中可供玩家使用的武器共有三种，分别为近身攻击的刀、枪和远距离攻击的弓箭，因为游戏厂家设计了可以随时切换武器的全新系统，加上各种连续技和华丽的魔法，因此战斗起来极为爽快。本游戏还支持1至4人之间的联机对战，大家可以与朋友比试，看看到底是谁的武士比较厉害吧。

game: 原始人大进击
file: 原始人大进击.zip
sort-by: 345
developer: 原始人大进击
description: 《原始人大进击》是一款横版冒险游戏，主角是一位生活在石器时代的尼安德特人，玩家必须控制他在充满敌意的史前环境中冒险，寻找食物，并确保自己安全。有些食物可以在洞穴里找到，但主要食物还是动物的肉。 在寻找食物的过程中，尼安德特人要使用手中的木棒，敲击恐龙、蝙蝠、蜘蛛等各种生物。玩家必须在规定的时间限制内完成关卡，沿途拾取炸弹和高级武器，还有额外的奖命，以及时间奖励。主角的跳跃技巧也能提升，游戏一共有七关，其中在偶数关关底会有庞大的boss。这些庞大暴怒的boss，以及鲜活多彩的游戏画面，是此游戏最大的亮点。

game: 进化特区
file: 进化特区.zip
sort-by: 346
developer: 进化特区
description: 《进化特区》是游戏制造商Activision公司制作的一款ACT游戏。游戏以平面2D的方式，横版卷轴进行。游戏在武器的移植上没有缩水，种类相当的多，就是太容易挂掉了，被恐龙咬两口就死了，难度比较大。有挑战欲望的人很适合玩这个游戏。

game: 蔬菜总动员 拉里男孩和坏苹果
file: 蔬菜总动员 拉里男孩和坏苹果.zip
sort-by: 347
developer: 蔬菜总动员 拉里男孩和坏苹果
description: 《蔬菜总动员 拉里男孩和坏苹果》是款画面清新流畅，玩法趣味十足的游戏。

game: 剑齿虎
file: 剑齿虎.zip
sort-by: 348
developer: 剑齿虎
description: 《剑齿虎》又名军刀之狼(感觉是烂翻译的锅)。本作的画面依然使用了了《超级大金刚》系列的CG风格，鲜明的用色感觉上要比GBA版《超级大金刚》更加出色。主角的目的是深入到剑齿虎的洞窟中夺回被抢去的宝物，而一旦拿到宝物后剑齿虎就会在后面紧紧追赶，一定要设法摆脱追赶，比如引诱狼掉进悬崖或岩浆。游戏的操作性相当优秀，关卡设计也十分丰富，显示了RARE依然拥有深厚的制作实力。但是随着微软的收购成功，原定计划由任天堂来发行的日版就被取消了。

game: 泰思虎奇幻冒险2 丛林营救
file: 泰思虎奇幻冒险2 丛林营救.zip
sort-by: 349
developer: 泰思虎奇幻冒险2 丛林营救
description: 《泰思虎奇幻冒险2 丛林营救》的游戏背景设定在澳大利亚内陆，你需要通过自己的方式，在这个开放的世界中阻止恶魔 BOSS CASS 的邪恶阴谋。

game: 雷霆万钧
file: 雷霆万钧.zip
sort-by: 350
developer: 雷霆万钧
description: 《雷霆万钧》，又称《雷霆之音》，游戏中，玩家可以装扮的主人公，选择各类地图作战，并提供不同战斗服装、装备跟物品，而武器都是根据现实中特种部队用武器模板来制作，由玩家自由选择。选择拥有最佳能力的战士，应付战场上出现的各种突变情况。如果不合理使用弹药就会付出肉搏巨型恐龙的惨痛代价，还有本作最大的亮点就是“屠龙”（我竟然玩出了生化危机和恐龙危机的感觉，滑稽）

game: 塔克和符咒的神力
file: 塔克和符咒的神力.zip
sort-by: 351
developer: 塔克和符咒的神力
description: 《塔克和符咒的神力》是一款冒险动作类游戏。在这款游戏中，融合了解密、时间策略、对抗战斗等游戏模式，玩家必须利用“塔克”或者“洛克”各自的能力技能来赢得比赛的胜利，并符咒所赐予的取得强大的报酬奖励。新的法力升级系统以及点数祝福系统将给玩家提供各种不同的组合方式来将“塔克”与“洛克”的能力改造得更加个性化。游戏支持双人对抗或者协助游戏模式。 普通的画面，不错的操作，传统的模式。总的来说这是一款中规中矩的动作类游戏。游戏会让大家体验一个不同的魔法世界。

game: 机动人
file: 机动人.zip
sort-by: 352
developer: 机动人
description: 《机动人》这款游戏的内容还是很丰富的，横版动作有4个不同的角色在不同关卡使用，还有跑酷关，水下关，横版摩托关，横版射击关，Boss战，以及可以切换角色的关卡。各个角色的能力也都有不同之处。游戏里可以使用的角色有4个，他们分别是：1号主角擅长使用枪械，攻击很好，且攻击频率高。2号主角，用弓箭的角色，弓箭可以360度任何方向攻击。3号主角，虽然只能拳脚攻击，但他的二段跳能给冒险带来非常大的帮助。大猩猩！攻击力很高，不过只能站立攻击。

game: 斯塔非的传说2
file: 斯塔非的传说2.zip
sort-by: 353
developer: 斯塔非的传说2
description: 《斯塔非的传说2》是斯塔非系列的代表作。首先来介绍一下这款游戏，之前虽然推出过一作，反响一般，但销量还是不错的，所以第二作也顺理成章的推出了。此乃任天堂出品，品质首先有了保证，虽然画面幼稚有些人可能不爱玩，但是拿来消遣消遣还是不错的，说不定还能讨好mm呢。接着来说一下游戏实质内容，其实是任天堂最拿手的横版跳跃类过关动作游戏，画面中规中矩，音乐一般，但是斯塔菲的各种动作做得非常可爱，让人爱不释手。对于关卡设计只能说一般，虽然关卡非常多但有些都是重复的内容，有滥竽充数的感觉，总之此游戏定位于玩累了大作拿出来当调味品的，没事玩上几关还是蛮有趣的。

game: 班卓卡祖伊格兰蒂的复仇
file: 班卓卡祖伊格兰蒂的复仇.zip
sort-by: 354
developer: 班卓卡祖伊格兰蒂的复仇
description: 《班卓卡祖伊格兰蒂的复仇》是《班卓熊大冒险》的外传作品，剧情发生在一代和二代之间，讲述了女巫格伦蒂尔达打算回到过去阻止一代故事的发生，为了阻止女巫，班卓熊和小笛再次展开了冒险。本作继承了前两代优秀的游戏设计，并以2D的方式展现了出来，玩家还可以在游戏里游玩到诸多迷你游戏。由 Rare 自己制作并发行的《班卓熊大冒险》是一部以《超级马力欧64》为蓝本制作的箱庭探索游戏，Rare 从华特迪士尼动画工作室的动画电影中汲取了诸多角色设计的灵感与技巧，并希望游戏除了可以让青少年获得乐趣也能让年龄更小的孩童成为作品的受众。

game: 乐高生化战士 英雄
file: 乐高生化战士 英雄.zip
sort-by: 355
developer: 乐高生化战士 英雄
description: 《乐高生化战士 英雄》是乐高生化战士系列游戏中的一部。游戏在DS平台和主机上是第一人称射击类，在性能较差的GBA上则做成了俯视角射击游戏。游戏的制作堪称精良，但是流程却短的让人咋舌。

game: 超级忍 复仇
file: 超级忍 复仇.zip
sort-by: 356
developer: 超级忍 复仇
description: 《超级忍 复仇》是经典动作游戏《超级忍》的外传作品。游戏中玩家扮演的忍者为了拯救世界，需要收集能量来恢复5把元素剑，并击败他们的主人Shoguns。游戏共有5处场景。游戏场景致敬了MD上的超级忍一代——这点不错，但是行走速度还致敬一代就有点不符合时代的潮流了，显得过于古老。

game: 李小龙 英雄再现
file: 李小龙 英雄再现.zip
sort-by: 357
developer: 李小龙 英雄再现
description: 《李小龙 英雄再现》是一款动作游戏。这个游戏靠的就是ACT游戏的精髓，操作感和打击感，招数的丰富也是多数欧美出产的ACT游戏难以相比的，可以说这个游戏是难得的ACT精品。就算只为了小龙哥也要玩一玩吧！游戏共有3钟武器。木棍：一般的木棍。招数一共4招。RRR/BBB：3连击，普通的3连击而已，唯一不同就是威力上升了。A+R/B：空中突，和拳的时候基本一样。下+R/B：下段突，和使拳时无区别。前前+R/B：撑杆跳，攻击力非常高，在敌人背面时能秒杀所有杂碎！双截棍：和木棍基本相同，是游戏中威力最高的近战武器。RRR/BBB：3连击，和木棍不同，这个3连击非常实用，可以秒所有的杂碎。A+R/B：和木棍相同。下+R/B：和木棍相同。飞刀：除了按B键可以放飞刀外无特色，但是关键就在这个飞刀上，飞刀的威力非常大，无论什么杂碎，只要一击就可以搞定，而且不受躲避关的影响，即使是躲避关也可以用。游戏的空手也有非常多招数，限于版面，请大家在互联网上自行搜索。

game: 拳皇EX1
file: 拳皇EX1.zip
sort-by: 358
developer: 拳皇EX1
description: 《拳皇EX1》是一款来自GBA平台的经典格斗游戏，这是GBA平台上的拳皇系列作品，游戏提供来了与拳皇99相似的人物供玩家选择使用，并且采用3对3和一位辅助队员的模式，可以算是GBA上数一数二的格斗游戏。游戏场景取材基本都来自各代的经典拳皇作品，这款游戏中的连续技与招式略做修改，摒弃了一些操作比较繁杂的招式，以最为简单的连续技为游戏的这主要攻击模式。而游戏加强了辅助人物的作用，不仅可以在最危难的时刻救玩家一命，还可以作为玩家连大招的起发点。作为拳皇爱好者的玩家一定要试试这款作品。

game: 拳皇EX2
file: 拳皇EX2.zip
sort-by: 359
developer: 拳皇EX2
description: 《拳皇EX2》中网罗了“饿狼传说”、“龙虎之拳”等游戏角色，让玩家在GBA上再度感受到“KOF”炽热的战斗对战魅力。本作游戏系统采取3对3的队伍战型式，玩家必须把对手队伍全员打倒才算获胜。游戏中将过去系列所使用的点数制废除，而改采“审判系统（JUDGE SYSTEM）”的方式。这个系统会依照玩家获胜时的剩余时间与打倒对手、战胜所用的连续技、本身所受到的伤害值等要素来加算点数，玩家只要储存满一定的点数便可以让游戏角色提升等级。等级共分八阶段，当达到最高等级时该角色就会变成所谓的“大师角色”，此时不但可以使用消耗3格量表的“大师模式”，并可以藉由“大师模式”在一定时间内尽情使用超必杀技、MAX超必杀技等技巧。由于玩家就算只有玩一下下也都能收集到点数，因此就算对格斗游戏不拿手的玩家也可以轻易练出大师级角色来游玩，不至于有怎么样都打不赢的情况出现。

game: 铁拳
file: 铁拳.zip
sort-by: 360
developer: 铁拳
description: 《铁拳》是一款来自GBA平台的格斗游戏，游戏是经典系列作品“铁拳”的GBA移植版，游戏提供了9名角色供玩家使用，每名角色都有着独特格斗技巧，玩家可根据自己的喜好进行选择。铁拳讲诉的是一个来自黑道世界恩怨情仇，在这片世界中黑道的势力早已压过政府，每年在他们之中会举行一场格斗大赛，冠军则可以得到号召整个黑暗势力的权利，比赛的规则很简单，每个人只需要使用自己最擅长的格斗术见对手打到毫无还手之力即判定胜出。这款游戏虽然在画面上有些粗糙，不过操作感受还是相当出色，连续技跟大招的衔接也都非常流畅，对于喜爱铁拳的玩家来说值得一试。

game: 超级街头霸王2X
file: 超级街头霸王2X.zip
sort-by: 361
developer: 超级街头霸王2X DMG汉化组
description: 《超级街头霸王2X》是GBA上的经典格斗游戏，华丽的画面以及简化了的出招攻击，必杀时候的震撼表现，无不让人感动！

game: 街头霸王 ZERO3
file: 街头霸王 ZERO3.zip
sort-by: 362
developer: 街头霸王 ZERO3
description: 《街头霸王 ZERO3》是街头霸王ZERO3的移植版，画面有一定程度的缩水，不过你想在GBA上玩街霸的话，本作非常值得一试。

game: 真人快打 致命联盟
file: 真人快打 致命联盟.zip
sort-by: 363
developer: 真人快打 致命联盟
description: 《真人快打 致命联盟》是GBA上最好的格斗游戏之一，在欧美大受欢迎。游戏在格斗机制上进行了改革，还增加了剧情。每个角色现在有两种不同战斗风格可供使用，通过L键在游戏中可以自由切换，这为游戏增加了相当的深度——尽管AI极少会改变它的战斗风格。游戏的画质在GBA中也属上乘。

game: 双刃
file: 双刃.zip
sort-by: 364
developer: 双刃
description: 《双刃》是款画风独特的格斗游戏。制作水准不错，换个画师在当年估计能有更多粉丝。

game: 火炎职业摔跤
file: 火炎职业摔跤.zip
sort-by: 365
developer: 火炎职业摔跤
description: 《火炎职业摔跤》是一款摔跤对战类游戏。在游戏里面玩家依然可以凭借着自己的想象力来创造出属于自己的选手。创造模式的许多选项就可以让玩家在创造角色的时候就先来场脑内摔角了。游戏中还准备了相当多的摔角招式，招招都是摔角迷耳熟能详的招式，相信当玩家玩到这款游戏的时候就会有如真正在场上摔角的感觉。游戏中为玩家准备的摔角选手数量也很多，每个人的风格都不同，必杀技也会有所不同。

game: 第一神拳 格斗赛
file: 第一神拳 格斗赛.zip
sort-by: 366
developer: 第一神拳 格斗赛
description: 《第一神拳 格斗赛》是款包含了主人公幕之内一步以及原作中登场的众多人物的拳击游戏。比赛模式中，玩家可以选择喜欢的选手进行游戏，还可以选择一步对鹰村这样类型完全不同的选手进行操作，自己打造梦幻的对决。

game: 击倒王
file: 击倒王.zip
sort-by: 367
developer: 击倒王
description: 《击倒王》是款拳击游戏。游戏视角类似街机版的拳无虚发。游戏中共有12名特点各异的对手。游戏最大的问题是缺少原创性，手感也比较一般，更推荐大家去玩SFC上的超级拳无虚发。

game: 快乐小赛车
file: 快乐小赛车.zip
sort-by: 368
developer: 快乐小赛车
description: 《快乐小赛车》模仿了任天堂的马里奥赛车，但由于KONAMI的这些明星(包括大盗五卫门、章鱼、莫艾君、藤崎诗织等等)也广为人知，加上游戏中会出现许多熟悉的场景和音乐，就算是拿来怀旧也是相当不错的选择。游戏共有8名角色和16条赛道，包括画面构成、道具使用等方面都与“马里奥赛车”如出一辙。

game: F-Zero 巅峰之战
file: F-Zero 巅峰之战.zip
sort-by: 369
developer: F-Zero 巅峰之战
description: 《F-Zero 巅峰之战》是一款由任天堂情报开发本部开发的未来风格竞速游戏，是任天堂旗下知名宇宙题材竞速类游戏《F-zero》系列登陆gba平台的移植作品，游戏以其爽快的操作体验而受到了许多竞速类玩家的喜爱。游戏拥有几种模式可以选择，即可以与NPC进行对战，也可以进行练习模式，本作还支持多人联机游戏。

game: F-Zero 极速传说
file: F-Zero 极速传说.zip
sort-by: 370
developer: F-Zero 极速传说
description: 《F-Zero 极速传说》是一款由任天堂情报开发本部开发的未来风格竞速游戏，是任天堂旗下知名宇宙题材竞速类游戏《F-zero》系列登陆gba平台的移植作品，本作是以极速狂飚为卖点的竞速游戏，未来派的设定让设计者可以放飞想象力，为游戏设计最为天马行空的精巧赛道。游戏以其爽快的操作体验而受到了许多竞速类玩家的喜爱。游戏拥有几种模式可以选择，即可以与NPC进行对战，也可以进行练习模式，本作还支持多人联机游戏。

game: GT3锦标赛
file: GT3锦标赛.zip
sort-by: 371
developer: GT3锦标赛
description: 《GT3锦标赛》是一款来自GBA平台的拟真赛车游戏，这款游戏以GT赛车大赛为题材进行模拟制作，此游戏可谓是GBA上少有的出色赛车作品，玩家在游戏中将能体验到极度真实的赛车比赛。本作在操作上存在一定的难度，由于游戏采用了高度拟真的特点，其中加入了换挡的模式，所以玩家在节奏非常快的比赛中往往会有点忙不过来。好在该游戏对漂移的操控上进行了改良变得更容易上手，这也意味着玩家可以凭着优秀的操作，以极速的状态一直跑到终点。

game: V拉力赛车3
file: V拉力赛车3.zip
sort-by: 372
developer: V拉力赛车3
description: 《V拉力赛车3》是一款来自GBA平台的拟真赛车游戏，这款游戏曾被称为是GBA史上最强的赛车作品，游戏虽然出现在如此低端的一个硬件设备上，却制作出一部拟真赛车大作的感觉，几乎满足了一部拟真赛车游戏的所有标准。游戏的主题以汽车拉力赛展开，玩家在游戏中不仅可以有选择性的对汽车各种零件进行改装，还可通过自己的控制赛车的换挡和刹车，来实现最佳的模拟驾驶体验。而游戏的画面虽然有些像素风，但却是实实在在的3D效果，玩家在驾驶过程中将可以很好的观察到两旁的景物与崎岖的车道。当然赛车游戏的追求的主题只有一个，那就是“快”，这就考验到玩家的驾驶技术了，加速、过弯、漂移一个都不能出现失误，只有最快的速度才是最有力的过关钥匙。

game: 越野摩托车A
file: 越野摩托车A.zip
sort-by: 373
developer: 越野摩托车A
description: 《越野摩托车A》又名《越野摩托车英豪》，是一款摩托车极速竞赛游戏。虽然GBA的3D性能不足,但还是能体会得到那种一起一伏的颠簸感。

game: 暴力摩托
file: 暴力摩托.zip
sort-by: 374
developer: 暴力摩托
description: 《暴力摩托》是一款挑战性十足的竞速比赛小游戏，游戏中玩家们将会化身为暴力的摩托车赛车手，这里的比赛也是无规则无限制的，玩家可以在比赛中用任何手段阻止你的对手获得比赛的胜利，用你的拳头和脚痛击你的对手，甚至可以用木棍作为武器，非常的刺激。

game: 疯狂驾驶员
file: 疯狂驾驶员.zip
sort-by: 375
developer: 疯狂驾驶员
description: 《疯狂驾驶员》是一款比《疯狂出租车》还要疯狂的赛车模拟游戏。你操控的所谓出租车不务正业，反而是在纽约的街头——可以看到自由女神和大金刚，任意穿梭和飞越。游戏移植自NGC，移植的十分良心，甚至连开场动画都逐帧还原，复杂的游戏环境也都尽力还原了出来。游戏的多边形数和3D效果都是同类游戏无法相比的。

game: 高速改装赛车
file: 高速改装赛车.zip
sort-by: 376
developer: 高速改装赛车
description: 《高速改装赛车》拥有12款授权超跑。本系列主要强调改装的乐趣，正确的升级和用对轮胎，都对胜利十分重要。

game: 极品飞车10卡本峡谷
file: 极品飞车10卡本峡谷.zip
sort-by: 377
developer: 极品飞车10卡本峡谷
description: 《极品飞车10卡本峡谷》是极品飞车系列在GBA上的最后一作。 10是唯一有剧情的，收录的车比较好，改造系统也不错，而且赛道里还有隐藏的道路。画面方面，10代也好不到哪去，不过帧数明显比前面几代高一些。

game: 辛普森之愤怒大道
file: 辛普森之愤怒大道.zip
sort-by: 378
developer: 辛普森之愤怒大道
description: 《辛普森之愤怒大道》是款赛车竞速游戏。抛开略显简陋的画面不谈，本作中车辆之间的撞击感和跳跃性简直和DC版本的疯狂出租车如出一辙，而且速度感之强令人大呼过瘾，不得不说这才是GBA上真正的疯狂出租车。比世嘉自己在GBA上出品的《疯狂出租车》要更好。

game: 迪士尼 全明星体育系列之摩托车
file: 迪士尼 全明星体育系列之摩托车.zip
sort-by: 379
developer: 迪士尼 全明星体育系列之摩托车
description: 《迪士尼 全明星体育系列之摩托车》的卖点在于游戏中的角色全部取自迪士尼卡通的动画角色。画面比较漂亮，游戏内容有些类似于FC上面的越野摩托车，要根据地面上高低不平的地势和各种障碍物作出准确判断，是个很有意思的游戏，对技巧比较有挑战性。

game: 战斗赛车
file: 战斗赛车.zip
sort-by: 380
developer: 战斗赛车
description: 《战斗赛车》会让大家体验不一样的赛车乐趣。顾名思义，比起竞速，游戏把重点放在了战斗方面。

game: 世嘉街机游戏集锦
file: 世嘉街机游戏集锦.zip
sort-by: 381
developer: 世嘉街机游戏集锦
description: 《世嘉街机游戏集锦》精选了世嘉公司最受欢迎的四款街机作品，包括竞速，动作，高空冒险的元素。

game: 公路之旅 变速齿轮
file: 公路之旅 变速齿轮.zip
sort-by: 382
developer: 公路之旅 变速齿轮
description: 《公路之旅 变速齿轮》是赛车游戏中的冷门佳作。游戏的画面和手感都很棒，但更大的亮点是其内容的丰富。游戏将汽车竞速、车辆改造、赚取新零件、开放新地图、开启新挑战这一套循环玩得很转，让玩家充分乐在其中。游戏拥有超过100+车、100+零件、64种赛道和150个赛事，容量可谓惊人。如果能连接NGC上的同系列游戏，还会开放新的赛道。游戏支持多人联机。

game: 疯狂大脚车
file: 疯狂大脚车.zip
sort-by: 383
developer: 疯狂大脚车
description: 《疯狂大脚车》是款大脚车竞速游戏。推荐这款游戏的主要原因是，在所有GBA大脚车游戏乃至所有赛车游戏中，本作都属于最流畅帧数最高的那一拨。其他大脚车游戏的帧数实在惨不忍睹，体现了不同制作方对GBA机能掌握的巨大差距。

game: F1 2002
file: F1 2002.zip
sort-by: 384
developer: F1 2002
description: 《F1 2002》是款非常经典的F1游戏。以当年的眼光看，这款游戏的画面和音效都非常真实了。游戏菜单的BGM非常带感。

game: 终极沙滩足球
file: 终极沙滩足球.zip
sort-by: 385
developer: 终极沙滩足球
description: 《终极沙滩足球》以起源巴西的沙滩足球的5对5足球为主题，不过可惜的是游戏中没有穿着比基尼泳装的辣妹踢球，只有一群穿着泳裤汗衫的男生在踢球而已。游戏中玩家可以藉由简单的操作管理来操作我方队伍角色，而且还会有DJ们在现场实地转播，而不是以知名运动播报员担任转播。

game: 口袋实况棒球5
file: 口袋实况棒球5.zip
sort-by: 386
developer: 口袋实况棒球5
description: 《口袋实况棒球5》是一款体育竞技类游戏，游戏模式很多，人物设定、对话都很搞笑。像这样一卡多玩、气氛又轻松的游戏，耐玩度就非常高，画面和人物都是Q版的，十分可爱有趣！游戏方式与前作相同，进行联赛的同时也可训练球员增加能力，休息时有很多地方可以去，同时加入恋爱要素。

game: 超级躲避球
file: 超级躲避球.zip
sort-by: 387
developer: 超级躲避球
description: 《超级躲避球》是一款掌上躲避球运动游戏，以躲避对手的击球或掷球击中对手为胜利条件。躲避球运动在日本比较流行，所以玩家能看到不少关于躲避球的游戏，GBA上的这作能让玩家在手掌上也体验到躲避球的乐趣。在游戏中，靠使用神力将手中的球掷向对手，当对手的体力耗尽时你就取得了胜利。

game: 虚拟网球
file: 虚拟网球.zip
sort-by: 388
developer: 虚拟网球
description: 《虚拟网球》是由Altron游戏厂商制作，SEGA代理发行的一款经典的网球游戏，是为了纪念《VR网球》系列十周年而推出的系列新做，游戏的画面很棒，玩家可以提升选手的风格操作来加强选手的能力，游戏的职业生涯模式很不错，玩家可以反复的游玩，游戏还在发球角度，球的旋转，速度和力度方面进行了改进，让玩家在比赛中更真实，对这款经典网球游戏感兴趣的玩家一定要试一试。

game: 友情足球4v4
file: 友情足球4v4.zip
sort-by: 389
developer: 友情足球4v4
description: 《友情足球4v4》是一款体育竞技类游戏类游戏，是日本游戏制造商公司konami制作的一款非常不错的4*4足球游戏，分为故事模式、对战模式、联机模式等等，操作上有跟经典的热血足球比较像。

game: 轻松玩欢乐足球
file: 轻松玩欢乐足球.zip
sort-by: 390
developer: 轻松玩欢乐足球
description: 《轻松玩欢乐足球》是由游戏厂商ParityBit制作，Nintendo2006年5月18日于发行在GBA平台的一款足球题材体育运动游戏。该游戏在国外引起了很大的反响，成为了那一代人的童年经典回忆。本作是一款经营模拟类游戏，玩家需要担当球队的经理人，为球队的发展寻找出路。

game: 后院运动 篮球
file: 后院运动 篮球.zip
sort-by: 391
developer: 后院运动 篮球
description: 《后院运动 篮球》的容量不大，但可谓麻雀虽小，五脏俱全。常规赛、单挑、犯规等等一应俱全。大牌NBA球星一律Q化登场，各有绝招，比如奥尼尔扣篮就会有大魄力动画闪过。时不时球场还会有龙卷风、爆炸等等乱数出现。还有人物能力成长率在内，不过我看到了一个？级别暂时无法选取的人物，能力居然都是只有1点。我怀疑 是乔丹或者布莱恩特，因为他们的头像我找不到。因为机能所限，所以球场上采用的是 3 VS 3 模式。最最重要的是 我们的姚明也登场了哦。姚麦组合又可以在GBA上大显神威了。总的来说算是GBA上体育游戏中的上乘之作。

game: 街头涂鸦
file: 街头涂鸦.zip
sort-by: 392
developer: 街头涂鸦
description: 《街头涂鸦》移植自世嘉DC名作。游戏的评价比较两极分化，大多数玩家都肯定了本作制作精良，但是还是有系列的忠实粉丝怒斥该游戏为了机能做出的妥协背叛了系列。在我看来，游戏的玩法虽然和DC大相径庭，但游戏制作素质和动作的流畅性爽快度都不错，还是值得一试的。

game: 托尼霍克的职业滑板2
file: 托尼霍克的职业滑板2.zip
sort-by: 393
developer: 托尼霍克的职业滑板2
description: 《托尼霍克的职业滑板2》是一款经典的滑板游戏，这款游戏中玩家将能够体验专业的极限滑板运动。游戏中唯有作出极限、危险又刺激的动作才能够给你带来加分！

game: 托尼霍克的职业滑板3
file: 托尼霍克的职业滑板3.zip
sort-by: 394
developer: 托尼霍克的职业滑板3
description: 《托尼霍克的职业滑板3》绝对是最经典的滑板运动体育游戏。尽管游戏只有9张不同的场景，但每一张都有其特点。玩家在游戏开始并不能选择所有的场景，需要不断提高自己的技术，在CAREER模式中利用短短的2分内完成不同的任务。通过完成不同的任务来提高自己的技术，包括速度、平衡、跳跃等等。系列作品在欧美口碑极佳。

game: 伊登战机1
file: 伊登战机1.zip
sort-by: 395
developer: 伊登战机1
description: 《伊登战机》是一款来自GBA平台的3D空战游戏，这款游戏是GBA平台上少见的3D作品，而且制作出来的效果也相当的惊人，其3D场面并不亚于任何平台的作品。游戏的剧情比较老套，讲诉地球遭到了外星人的不断侵略，人类决定先发制人，派出了代表人类最高战斗里的战机“伊登战机”直接去攻击地方的总部。玩家在游戏中便驾驶这架战机展开游戏，游戏与普通的空战类作品并无太大区别，同样是在战斗中获得攻击辅助道具和炸弹来一步步深入战斗。但这款游戏重在3D效果，其中会涉及到许多空中陷阱，玩家需要对空间时机进行掌握才能顺利通过。但要提醒各位玩家，由于这款游戏是使用较早的3D技术，所以长时间游戏会导致头晕现象，请自行把握好游戏时限。

game: 伊登战机2
file: 伊登战机2.zip
sort-by: 396
developer: 伊登战机2
description: 《伊登战机2》作为系列的第二部作品，延续了前作的玩法，你要驾驶高科技宇宙战机，抵抗邪恶的伊登帝国，保护人类！地球距离你太过遥远，现在你正陷入孤立无援的境地，你唯一的机会和仰仗，就只有你高超的驾驶技巧和值得信赖的强大战机了。

game: 异形战机3
file: 异形战机3.zip
sort-by: 397
developer: 异形战机3
description: 《异形战机3》是R-Type系列在GBA平台上推出的系列第三作，游戏类型同样为横版射击类游戏。玩家可以选择多种武器战斗。本作同样少不了极具魄力的BOSS战。

game: 太空战斗机R
file: 太空战斗机R.zip
sort-by: 398
developer: 太空战斗机R
description: 《太空战斗机R》是GBA玩家期待已久的STG大作「太空战斗机」系列最新作。「太空战斗机」系列是从1986年在大型电玩上推出之后，便一直受到玩家喜爱的射击游戏。当时以使用搭载三个画面的专用机体、分歧关卡、藉由道具收集来增强武力的强化系统、挤满画面的巨大鱼型或海洋生物型战舰等特色，让玩家对它留下非常深的印象。而在这款「太空战斗机R」中有让玩家一共可以体验15个不同关卡乐趣的「ARCADE模式」，以及任意选择一个曾经玩过的关卡来重玩的「ONE STAGE模式」等两种不同模式的乐趣。其中「ARCADE模式」全破一次约要20分钟左右，而「ONE STAGE模式」最短3分钟内便可以全破，因此对于休息或等待时间无聊时小玩一下可说是最佳选择。另外虽然游戏难易度比大型电玩版的「太空战斗机」要稍微简单一点，但玩家也可以利用难易度相当高的「HARD模式」来挑战自己的能力。另外游戏中也保留了「太空战斗机」系列的威力强化系统与巨大头目等要素，其中在强化系统方面，不管是正面射出的子弹或斜方向攻击爆弹，还是自机的敌人子弹防护盾最强都可强化到12个阶段，而各种以海洋生物为范本制作的巨大头目战舰一样还是在关卡最后面等待玩家来临，让玩家重新体验大型电玩的痛快。

game: 空战神鹰2
file: 空战神鹰2.zip
sort-by: 399
developer: 空战神鹰2
description: 《空战神鹰2》是一款飞行射击类游戏，号称GBA上的皇牌空战。本作是Konami公司制作的一款飞行射击类游戏。这款游戏并不是像其他的模拟飞行游戏那样采用主视角模式，而是用了三人称的俯视视角，比较有意思。游戏开始时建议通过训练模式以便熟悉游戏的操作，在游戏中看不到飞机实际的水平高度、仰角俯角，这些都只能凭借飞行数据来了解。

game: 宇宙巡航机
file: 宇宙巡航机.zip
sort-by: 400
developer: 宇宙巡航机
description: 《宇宙巡航机》分为八个STAGE，每个STAGE分几个PART，以下会讲解各PART的攻略法，教大家如何移动，那里有不死位，怎么对付BOSS等等。打爆机后边会进入LOOP 2（第二循环），难度比LOOP 1高很多。此外游戏可以CONTINUE，例如你玩到STAGE4-6输了，便可以在STAGE4-6开始游戏，所以“只要有恒心，定可打爆机”。

game: 银河战机
file: 银河战机.zip
sort-by: 401
developer: 银河战机
description: 《银河战机》是一款经典飞行射击游戏，玩家可以在游戏中驾驶战机击退各种敌对强敌。

game: 奇奇怪界
file: 奇奇怪界.zip
sort-by: 402
developer: 奇奇怪界
description: 《奇奇怪界》是根据街机同名游戏《奇奇怪界》移植到 GBA 平台的一款俯视视角的射击类游戏，游戏中玩家可以从二名巫女和狸猫中选择一名进行冒险，你可以使用射击和挥舞进行攻击。游戏画面带有强烈的日式风格，各种神社、日本常见建筑物都能在游戏中见到，登场的怪物也是日本神话中的鬼怪。游戏乐趣十足操作简单却让人非常容易上瘾，是款不错的休闲射击游戏。

game: 侵略者
file: 侵略者.zip
sort-by: 403
developer: 侵略者
description: 《侵略者》是Xicat Interactive公司发行在gba平台的一款传统射击题材的飞机类游戏，游戏玩法与经典的街机射击游戏类似，玩家可以从几架不同攻击方式的机体中选择一架进行攻关。玩家可以通过打败机体来获得飞机能量，从而增加飞机的能力。

game: 神勇火星人 反冲大作战
file: 神勇火星人 反冲大作战.zip
sort-by: 404
developer: 神勇火星人 反冲大作战
description: 《神勇火星人 反冲大作战》是款由电影改编的横版飞行射击游戏。玩法很象FC里面的空中魂斗罗，但这里面机器人还能变身，可玩性不错，就是背景和敌人的重复感有点强。

game: 壮志凌云 烈火风暴A
file: 壮志凌云 烈火风暴A.zip
sort-by: 405
developer: 壮志凌云 烈火风暴A
description: 《壮志凌云 烈火风暴A》改编自派拉蒙著名电影。该片讲述了美国海军飞行员麦德林以自己老飞行员父亲为偶像，几经沉沦，终于奋起，驾驶银鹰，纵横蓝天，最终成为一名优秀飞行员的故事。本作是GBC版的重制版，画面有所进步。游戏要求玩家驾驶F14去执行各种任务。

game: 太空堡垒
file: 太空堡垒.zip
sort-by: 406
developer: 太空堡垒
description: 《太空堡垒》是一款飞行射击游戏，改编自一款80年代的经典同名动漫作品。游戏中提供了5架原作中的主要战机供玩家选择，玩家可根据自己的喜好进行使用。游戏提供了三种变化形态，分别是飞机形态、半机器形态、机器人形态，而每个形态都有着独特的战斗特色，以攻击力、防御力、平衡力来划分开来。游戏在操作上与大部分的飞行射击作品区别不大，不过其内容更为丰富，战斗情况也更为复杂。

game: 咕噜咕噜火箭
file: 咕噜咕噜火箭.zip
sort-by: 407
developer: 咕噜咕噜火箭
description: 《咕噜咕噜火箭》的玩法非常简单，游戏有点类似走迷宫，游戏中动物只会沿着顺时针的方向行动，而玩家要做的便是在游戏中设置一个路牌，让四面八方的小动物汇集起来一同走向终点。这款游戏的复杂程度价高，需要玩家有比较缜密的思维，是一款值得挑战的作品。

game: RPG制造
file: RPG制造.zip
sort-by: 408
developer: RPG制造
description: 《RPG制造》是一款Enterbrain Incorporation公司出品的RPG游戏制作工具，工具本身附带了素材库，里面包含了各种人物图形，怪物图形，地图元件，背景音乐和音效等等可供用户使用，即使你不会画画，也可以成为一个游戏制作者。

game: 上海
file: 上海.zip
sort-by: 409
developer: 上海
description: 《上海》是一款休闲类的棋牌游戏，本作的玩法就是找相同的麻将花色，然后就消去，直到最后将所有的麻将排消除完才算胜利，看上去很简单，但实际上要想胜利也要讲究策略的。

game: 数独
file: 数独.zip
sort-by: 410
developer: 数独
description: 《数独》是一款益智休闲类游戏，玩家需要根据9×9盘面上的已知数字，推理出所有剩余空格的数字，并满足每一行、每一列、每一个粗线宫内的数字均含1-9且不重复。这是一场头脑智商的风暴！

game: 打野鸡
file: 打野鸡.zip
sort-by: 411
developer: 打野鸡
description: 《打野鸡》是一款经典的GBA休闲类射击游戏，包括生命模式、时间模式、多人模式。游戏中，玩家需要瞄准野鸡发射，射中得分。

game: 淘金者
file: 淘金者.zip
sort-by: 412
developer: 淘金者
description: 《淘金者》是一款休闲益智类的游戏，本作是HUDSON于1984年在任天堂的家用游戏机FC上首度公布的，自发售以来好评不断，更是FC的一代经典系列作品之一，可以说给我们留下了深刻回忆。

game: 仓鼠天堂
file: 仓鼠天堂.zip
sort-by: 413
developer: 仓鼠天堂
description: 《仓鼠天堂》是一款加入了全新要素的正统宠物育成游戏。整个游戏由两只可爱仓鼠陪伴，而且游戏里面还有12种小游戏，而宠物的能力就是靠这些小游戏来锻炼的。如果你是育成游戏的忠实爱好者，这款游戏就一定不要错过。

game: 花火大会
file: 花火大会.zip
sort-by: 414
developer: 花火大会
description: 《花火大会》是一款日本传统习俗改变而来的游戏，可以看到各种烟火活动，色彩绚丽的烟火让整个夜晚更加的美丽，这也是日本夏日庙会的活动。

game: 魔法气泡
file: 魔法气泡.zip
sort-by: 415
developer: 魔法气泡
description: 《魔法气泡》是一款经典的益智类游戏，明快的音乐风格和可爱的人物设定使这个游戏颇受玩家欢迎，在日本具有很高的人气。本作继承了经典方块类游戏的特色，游戏画面绚丽多彩，使人耳目一新。本作的游戏模式是依靠消除同色的方块而获得分数，在获得分数时就会给对方制造障碍，只要对方因为障碍无法消除方块而使方块到顶，我方即宣告胜利。

game: 通勤一笔
file: 通勤一笔.zip
sort-by: 416
developer: 通勤一笔
description: 《通勤一笔》是打发时间锻炼脑力的好游戏，玩法简单轻松，通勤一笔总共有150关哦!游戏玩法：在线路模式下，操作方块，选中的方块在按下确定键之后将变成相反的颜色，只要在变色完成之后，保证每一行的颜色一致，就视为胜利，蓝色方块线路不能经过，黑白相间的方块是会根据当前行的白色和黑色方块数量自动变色。

game: 太空频道5
file: 太空频道5.zip
sort-by: 417
developer: 太空频道5
description: 《太空频道5》的主角是一位叫做舞拉拉的MM，以舞蹈来降服入侵银河系的恶势力、拯救受害者。游戏中需要玩家们先听舞拉拉或者MJ的音乐节拍一遍，然后心里记下来，再重复一遍即可。他们的音乐节拍将由慢到快，节拍本身的变化也会慢慢复杂起来！

game: 星光魔法使
file: 星光魔法使.zip
sort-by: 418
developer: 星光魔法使
description: 《星光魔法使》是一款益智小游戏集合。游戏包含了游戏方式多样的益智休闲游戏，玩家在任何时候都可轻松享受游戏带来的乐趣。

game: 动物管理员
file: 动物管理员.zip
sort-by: 419
developer: 动物管理员
description: 《动物管理员》是一款可爱并有趣消除益智游戏。有许多可爱的动物快乐地生活在一个大森林里，它们很顽皮但也很可爱。神秘的动物园，希望抓住并关住这些小动物，可爱的动物如何逃离？本作支持两人同屏游戏，在任意模式中有随机的Lucky动物，是其他动物的两倍，所以玩家们在得高分时需要连消，游戏上还有难度得区分，但是在结束后的奖励是不同的。《动物管理员》总共有5种游戏模式，使其具备很强的可玩性。

game: 我是航空管制员
file: 我是航空管制员.zip
sort-by: 420
developer: 我是航空管制员
description: 《我是航空管制员》是一款机场航空模拟类游戏，玩家化身为一位机场的航空管理员指挥飞机从起飞到降落期间的机场的各种事宜。要成为一位合格的管理员并不容易，玩家要时刻注意天气，交通 ，人流登机情况，还会发生各种各样的紧急情况，需要根据游戏中的提示做出最适合的指令来应对，

game: 咕噜咕噜转转棒
file: 咕噜咕噜转转棒.zip
sort-by: 421
developer: 咕噜咕噜转转棒
description: 《咕噜咕噜转转棒》是一款益智类小游戏，游戏很欢快，有练习、冒险、挑战、对战模式。操作简单，只要使用上下左右键控制滚滚棒在轨道上面滑行，不可以碰壁，碰壁超过一定次数，游戏就失败，顺利通过，就成功晋级。休闲的时候不妨玩玩放松放松。

game: 心跳烹饪系列2
file: 心跳烹饪系列2.zip
sort-by: 422
developer: 心跳烹饪系列2
description: 《心跳烹饪系列2》一款烹饪模拟游戏，是以烹饪为主题的小游戏集合，玩家要操作女主角完成各种烹饪考验来制作出最终的美食。

game: 超级方块战士2
file: 超级方块战士2.zip
sort-by: 423
developer: 超级方块战士2
description: 《超级方块战士2》中有大量街霸角色登场，每个角色都有符合其特性的攻击方式，是一款大受好评的休闲类游戏。

game: 死亡弹珠台
file: 死亡弹珠台.zip
sort-by: 424
developer: 死亡弹珠台
description: 《死亡弹珠台》是死亡之屋的衍生作。这次死亡之屋从射击游戏变成了另类的弹珠台游戏，玩家依然要击败游戏里面的大量僵尸，只不过这次手中的武器从手枪变成了弹珠。

game: 充填方块
file: 充填方块.zip
sort-by: 425
developer: 充填方块
description: 《充填方块》(Guru Logic Champ) 是一款考验玩家智商的方块类型的游戏。玩家要想办法把画面中的方块变化成为左方任务需要的形状，游戏的耐玩度很高。其中趣味性十足的游戏和玩法，会让大家眼前一亮！

game: 融合方块
file: 融合方块.zip
sort-by: 426
developer: 融合方块
description: 《融合方块》是款玩法简单易懂的益智类游戏。用各种方法让分开的方块汇聚在一起就是游戏的目标。

game: 绵羊之心
file: 绵羊之心.zip
sort-by: 427
developer: 绵羊之心
description: 《绵羊之心》是一款田园风格的休闲游戏，玩家需要控制狗狗把羊群赶到指定地点~有时间的限制，有目标的达成。方向键移动；A键用嘴叼住羊羔，最多叼两只，速度分别变慢；B键发出犬吠，按住会发出两次连吠（用狗叫来形容比较土）；L键放大缩小地图；R键意义不明（原谅楼主的无知），但估计是有用的，按住时狗狗会爬着走。选择键看地图，开始键是菜单。游戏中狗狗和小羊羔是可选的，狗狗有速度和力量之分，羊羔有不同种类。有各种道具，比如耳机是放好听的音乐让狗狗可以吸引羊羔到身边，糖果大同小异；迷宫中有很多障碍物，花样层出不穷，每大关有几个小关。总之是一款超级好玩的休闲游戏，很适合内心阳光向上的人玩~~对于经常有小空的同学，楼主强烈推荐这款游戏！

game: 超写真麻雀同窗会
file: 超写真麻雀同窗会.zip
sort-by: 428
developer: 超写真麻雀同窗会
description: 《超写真麻雀同窗会》是日本游戏制造商Seta公司制作的一款桌面类游戏，分为故事篇、自由对战、相簿、设定4个选项。一开始只能玩故事篇（自由对战要故事篇中遇见过的对手才能游戏）玩家将扮演一名摄影师为一群MM拍写真，但是她们却要跟你打麻将。

game: 模拟大楼
file: 模拟大楼.zip
sort-by: 429
developer: 模拟大楼
description: 《模拟大楼》是移植自OPeNBooK在1993年的大楼经营仿真类型游戏作品《仿真大楼（Sim Tower）》，玩家在游戏中扮演一位饭店大楼的经营者，要用有限的资金建设出可以赚大钱并让里面住户、客人满意的饭店大楼，玩家可以在自己规划的楼层里建设出多种等级的套房或是客房，电影院、餐厅等多项娱乐设施，甚至连停车场以及地铁站等交通设施也可建在该栋大楼的地底，以方便居民的往来；另外也要定时聘请清洁人员将环境打扫干净，否则引来小强等害虫造成居民恐慌可是会让饭店赔钱的。

game: 模拟城市2000
file: 模拟城市2000.zip
sort-by: 430
developer: 模拟城市2000
description: 《模拟城市2000》最初于1994年时发售在DOS平台上，但在之后又推出了许多不同平台的版本，如麦金塔、Windows、超级任天堂、PlayStation与GBA等。GBA版还原度很高，是掌机上独树一帜的作品。

game: 模拟人生 纯属意外
file: 模拟人生 纯属意外.zip
sort-by: 431
developer: 模拟人生 纯属意外
description: 《模拟人生 纯属意外》是一款模拟生活的游戏，人物设定有亿万富翁和科学家，游戏里有很多的场景和人物活动。玩家可以扮演一个有钱的亿万富翁，家里满是昂贵古董与珠宝，或是扮演疯狂科学家，每天脑袋中都是新奇古怪的发明点子。可别以为亿万富翁或疯狂科学家人生都是顺顺利利！？他们可也有许多烦恼需要解决呢！本作这次把玩家的生活圈向往外扩张，玩家可用驾驶全新摩托车或汽车在城里游荡、玩耍、工作和社交，来拜访、探索或居住在电视游乐器平台专属、从未见过的新地点。例如Rubb俱乐部、时髦的跳舞地点、或晃到爱的小屋。额外地点还包括有：Shiny Things实验室、哥德式庄园、Toane's健身房等。

game: 模拟市民 上流社会
file: 模拟市民 上流社会.zip
sort-by: 432
developer: 模拟市民 上流社会
description: 《模拟市民 上流社会》是一款模拟生活类游戏，由Electronic Arts发行。游戏中玩家将身处大城市里，藉由勤奋的工作增加模拟市民的声誉，进而获得进入城市中较热门的区域。玩家的起始点位于城市较偏远的地区，若是玩家遭到公司解雇，将会落入“吹牛老爹”的地盘，然后接管整个城市。当玩家想要建立声誉成为城市中呼风唤雨的角色时，将会受到许多阻挠其邪恶计划的挑战。玩家拥有新的运载工具例如水陆两用气垫船，可用来探索25个全新的地点，包含意大利的Urbania、模拟住宅区或河港…等，可与当地居民产生密切互动；控制8个生动的小游戏，例如MoogooMonkeyMadness和摩托车越野障碍赛、解放新的生理需求，还可收集超过120种以上的物件。除此之外，玩家还可将两台GBA联机进行小游戏肉搏战，解开全新的游戏特色并互通彼此拥有的物品。

game: 千年家族
file: 千年家族.zip
sort-by: 433
developer: 千年家族
description: 《千年家族》是Nintendo出品的创意模拟型游戏。游戏中，作为见习神的主角与小天使搭档丘比特要用1000年的时间观察一个家族的发展变化，并且要永久地将家族的血统继承下去，通过使用各种弓箭和各种道具来改善家族人的生活。游戏利用了实时时钟功能，在关闭电源的情况下，家族的生活仍能继续。在家族的生活中，“结婚”、“就业”、“夫妻争吵”等日常事件都会发生。本作还对应 GBA通信功能，可以与朋友们的家族进行通婚，共同拥有双方家谱图的一部分。

game: 桃太郎电铁G
file: 桃太郎电铁G.zip
sort-by: 434
developer: 桃太郎电铁G
description: 《桃太郎电铁G》是一款即时策略类游戏，游戏的舞台是日本全国地图，玩法则是一贯的大富翁类型，玩家搭乘着环绕全日本的火车，沿路收购各地点的房地产与名产，并使用卡片来强化自己或陷害别人，藉此争夺日本第一富翁的宝座。游戏中的各项要素都有所强化，包括新的卡片、角色、事件，也因应最新时事加入像是爱知万国博览会，2005年首度参赛的乐天与SOFTBANK的新球队等。而这类大富翁游戏最大乐趣的多人同乐，在游戏中也同样支持，可透过GBA对战连接线进行最多4人一同游玩。

game: 陆行鸟大陆
file: 陆行鸟大陆.zip
sort-by: 435
developer: 陆行鸟大陆
description: 《陆行鸟大陆》是一款大富翁类型的游戏，游戏采用了“掷骰子”的方式进行，除了SQUARE标志性的经典角色路行鸟外，该作还收集了该社内大量的人气角色。

game: 妹妹公主
file: 妹妹公主.zip
sort-by: 436
developer: 妹妹公主
description: 《妹妹公主》是一款恋爱养成游戏，玩家可以和12个妹妹中的任意一个发展恋爱关系。游戏的剧情是一个全新的故事，就像他的标题一样，剧情上的设定是近原作小说版，也就是哥哥是和12位妹妹分开居住的，完全采用小说版的各种设定，每个妹妹都有各自的家，彼此相聚，然后…离别，所以在本作中，可以隐约的感觉的原作小说版的气息！

game: 人鱼恋曲
file: 人鱼恋曲.zip
sort-by: 437
developer: 人鱼恋曲
description: 《人鱼恋曲》是一款歌唱的模拟游戏，游戏可支持多人人同乐对战，因此在游戏中玩家可以跟朋友一起协力以高分数为目标共同努力；同时玩家也可以自己来编写歌词，由於歌词不同出现的指令也会改变，因此玩家也可以藉此创造出自己专属的游戏内容，让游戏的乐趣随之更加提升。玩家配合歌曲旋律按下对应的指令，以完成整首歌曲为目标。

game: 几何世代 颜色方块
file: 几何世代 颜色方块.zip
sort-by: 438
developer: 几何世代 颜色方块
description: 《几何世代 颜色方块》是几何世代系列的一款作品。几何世代是出自任天堂之手的游戏系列。本游戏在高手的操作下，能带来极致的色彩盛宴。这款游戏是永不过时的。

game: 几何世代 六角形针盘
file: 几何世代 六角形针盘.zip
sort-by: 439
developer: 几何世代 六角形针盘
description: 《几何世代 六角形针盘》是几何世代系列的一款作品。和其他几部几何世代作品一样，本作也有着历久旎新的魅力。游戏的音乐和色彩配合的很好。就是不知怎么，当颜色开始闪烁时，笔者总能从这部作品联想到童年阴影《魔方大厦》。

game: 几何世代 点点潮流
file: 几何世代 点点潮流.zip
sort-by: 440
developer: 几何世代 点点潮流
description: 《几何世代 点点潮流》是第一批《几何世代》系列的游戏作品，前作从未在日本以外地区发行，本作是该游戏系列首次在日本以外地区发行。该游戏由任天堂发行，由skip, Ltd.开发（赤壁机器人、彩虹队长、其他比特世代/艺术风格游戏）。与所有世代游戏一样，它旨在在明显复古的环境中提供创新的游戏玩法。本作是一款赛车游戏，您可以在其中控制屏幕上的一个点，其比赛包括各种其他不同颜色的点。当玩家移动时，他们会在他们身后留下他们颜色的痕迹。除了看起来整洁之外，每个球员身后的线条没有任何意义。不同的点可以穿过每条线，而不必担心死亡，游戏的障碍包括他们必须绕过的各种形状。

