collection: GBC
sort-by: 017
extensions: gb, gbc, 7z, zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\gambatte_libretro.dll" "{file.path}"

game: 口袋妖怪 金
file: 口袋妖怪 金.gbc
sort-by: 001
developer: 口袋妖怪 金
description: 《口袋妖怪 金》是Game Freak开发并由任天堂发售的Game Boy Color角色扮演游戏。它们是《宝可梦》系列第二世代的首批游戏，于1999年11月21日在日本发售。游戏舞台被设定在关都地区和西边的城都地区。关都地区源自日本的关东地方。城都地区的设计则来源于日本的关西地方和东海地方，这两地的许多寺庙和传统日本建筑都在城都地区有所体现。满金市类似于大阪，其磁悬浮列车直达关都地区的金黄市，这与新干线连通大阪和东京相似。此外，缘朱市与京都市类似，缘朱市内的烧焦塔和铃铛塔与鹿苑寺和慈照寺相似，鹿苑寺标志性的凤凰雕塑是凤王的原型。

game: 口袋妖怪 银
file: 口袋妖怪 银.gbc
sort-by: 002
developer: 口袋妖怪 银
description: 《口袋妖怪 银》是Game Freak开发并由任天堂发售的Game Boy Color角色扮演游戏。它们是《宝可梦》系列第二世代的首批游戏，于1999年11月21日在日本发售。游戏舞台被设定在关都地区和西边的城都地区。关都地区源自日本的关东地方。城都地区的设计则来源于日本的关西地方和东海地方，这两地的许多寺庙和传统日本建筑都在城都地区有所体现。满金市类似于大阪，其磁悬浮列车直达关都地区的金黄市，这与新干线连通大阪和东京相似。此外，缘朱市与京都市类似，缘朱市内的烧焦塔和铃铛塔与鹿苑寺和慈照寺相似，鹿苑寺标志性的凤凰雕塑是凤王的原型。

game: 口袋妖怪 水晶
file: 口袋妖怪 水晶.gbc
sort-by: 003
developer: 口袋妖怪 水晶
description: 《口袋妖怪 水晶》是Game Freak开发并由任天堂发售的Game Boy Color角色扮演游戏。它是《宝可梦》系列第二世代的组成作，为《宝可梦金·银》的资料片，也是系列第1个玩家可以选择女孩为主角的版本。游戏舞台被设定在关都地区和西边的城都地区。关都地区源自日本的关东地方。城都地区的设计则来源于日本的关西地方和东海地方，这两地的许多寺庙和传统日本建筑都在城都地区有所体现。满金市类似于大阪，其磁悬浮列车直达关都地区的金黄市，这与新干线连通大阪和东京相似。此外，缘朱市与京都市类似，缘朱市内的烧焦塔和铃铛塔与鹿苑寺和慈照寺相似，鹿苑寺标志性的凤凰雕塑是凤王的原型。

game: 口袋妖怪 水晶(修改版)
file: 口袋妖怪 水晶(修改版).gbc
sort-by: 004
developer: 口袋妖怪 水晶(修改版) By 卡饭精睿
description: 《口袋妖怪 水晶(修改版)》本作基于@sss888888sss的内置金手指版修改。\n金手指使用方法：\n1.第一次进入游戏，在游戏菜单设置选项内将边框的类型设置为类型2。退出设置界面，菜单的原有关闭选项被替换成金手指选项。此时菜单没有了关闭选项，可以按B键关闭菜单。将边框类型设置为除类型2以外的选项，可以关闭金手指界面。\n修改项目包括：\n1.初始宝可梦修改为：皮卡丘（火球鼠）、超梦（小锯鳄）、梦幻（菊草叶），携带道具修改为护符金币。\n2.修改了商店道具（修改的道具售价为0）

game: 口袋妖怪 水晶(内置金手指)二改
file: 口袋妖怪 水晶(内置金手指)二改.gbc
sort-by: 005
developer: 口袋妖怪 水晶(内置金手指)二改 By 💘君💘
description: 《口袋妖怪 水晶(内置金手指第二版)二改》此修改版基于 @sss888888sss  大神的【“精灵宝可梦 水晶版V1.2”内置金手指改版】ROM制作，感谢大神更新了第二版。\n以下是修改内容。\n1、进化调整；\n2、游戏厅兑换调整；\n3、蓝卡兑换调整；\n4、宝可梦交换调整；\n5、凤王洛奇亚技能调整；\n6、添加水晶版无法捕捉的宝可梦；\n7、商店道具改版；\n8、NPC加强；\n具体内容见：\n https://tieba.baidu.com/p/8203202738#/

game: 口袋妖怪弹珠台
file: 口袋妖怪弹珠台.gbc
sort-by: 006
developer: 口袋妖怪弹珠台
description: 《口袋妖怪弹珠台》是在 1996 年，初代《精灵宝可梦红/绿》推出后，宝可梦的名号便迅速传遍了整个玩家群体，火热程度极高。在创造了这样一个 IP 之后，任天堂以及 1998 年成立的 Pokemon Company 自然不会轻易放过随之而来的热度，马上联系各方开发宝可梦的衍生作品。宝可梦的形象很快出现在其他类型的游戏当中。其中比较有名先行者的当属 1998 年 GBC 平台推出的《宝可梦卡牌》以及《宝可梦弹珠台》。《宝可梦弹珠台》于 1998 年 4 月 14 日在日本率先发售，之后也登陆了世界各地的游戏市场。进入游戏后，你会看到完全以精灵宝可梦为主题的界面。由于机能原因，你可以发现其实游戏采用了双画面分屏显示，而且弹珠台中的内容不算丰富。那么游戏出色的一点在于哪里呢？其实关键就在于游戏目的。一般的弹珠台游戏玩家们都会为了取得高分而努力，本作虽然也有分数要素，但这并不是一直吸引玩家玩下去的动力。最大的动力则是——收集图鉴。没错，跟原作游戏一样，玩家可以在弹珠台上触发捕捉和进化页面，然后通过达到一些目标来捕捉并进化精灵。就算当局弹珠台游戏结束，捕捉过的精灵也会被记录在图鉴当中。在标题画面中的图鉴选项中查看，这一点大大加强了游戏的可玩时间。值得一提的是：官方在卡带中内置了震动电机，每当弹珠台触发一些机关时，卡带内就会产生震动，从而让玩家感受到物理反馈。

game: 携带电兽 力量版
file: 携带电兽 力量版.gbc
sort-by: 007
developer: 携带电兽 力量版
description: 《携带电兽 力量版》的游戏系列和《宝可梦》、《DQM》类似的玩法，都是抓宠物，养宠物，携带电兽的特点是使用手机召唤电兽，而打败敌人后敌人会告知其号码，可以通过号码进行召唤。D商为了蹭热度把名字改成《口袋怪兽-钻石版》《口袋怪兽-翡翠版》，两个版本好像除了部分电兽不同外没有区别。

game: 携带电兽 速度版
file: 携带电兽 速度版.gbc
sort-by: 008
developer: 携带电兽 速度版
description: 《携带电兽 速度版》的游戏系列和《宝可梦》、《DQM》类似的玩法，都是抓宠物，养宠物，携带电兽的特点是使用手机召唤电兽，而打败敌人后敌人会告知其号码，可以通过号码进行召唤。D商为了蹭热度把名字改成《口袋怪兽-钻石版》《口袋怪兽-翡翠版》，两个版本好像除了部分电兽不同外没有区别。

game: 塞尔达传说 梦见岛DX
file: 塞尔达传说 梦见岛DX.gbc
sort-by: 009
developer: 塞尔达传说 梦见岛DX
description: 《塞尔达传说 梦见岛DX》是由任天堂制作并发行的一款角色扮演游戏，欧美地区称为《塞尔达传说：林克的觉醒》。游戏于1993年登陆Game Boy平台，是塞尔达系列中掌机平台的第二作，后来被移植到switch平台。高质量的迷题和创新的剧情在玩家们心目中留下了深刻的印象，现在，很多人提起塞尔达，还是会想起曾经梦见岛带来的感动 。《塞尔达传说 梦见岛DX》 发售日1998年（美和日）或1999（欧）。 梦见岛在数年之后在GBC上进行的复刻，画面改为彩色，增加了1个与颜色有关的迷宫。大家熟知的梦见岛多数是指这个。本作在制作初期实际上定位是一款任天堂的杂烩类的游戏，在游戏中可以看到其他任天堂游戏中的人物形象，但是高质量的迷题和创新的剧情在玩家们心目中留下了深刻的印象。游戏讲述了不可思议的果实完结之后的故事，林克的船在暴风中被击沉，漂流到一处名为梦之岛的地方，这里有一名与塞尔达非常像的女孩“玛琳”，而岛上则是怪物横行，为了拯救这个岛的居民，林克再度启程冒险去唤醒一切的源头“风之鱼”，然而林克万万没有想到，想要扮演拯救者的自己却同时扮演了毁灭者的角色......塞尔达传说在gb实际上共有两作，但有四个版本，他们分别是塞尔达传说 梦见岛，梦见岛DX和塞尔达传说 时空大地之章。当年国内gameboy D版合卡中，除了口袋妖怪，上座率第二高的恐怕就是它了。剧情无疑是梦见岛中值得人们深思的地方，本作虽然是掌机，可是不得不说，游戏的剧情丝毫不逊于那些家用机上的大作。鉴于国内当时D版汉化水平的有限，很多玩家并不能很好的体会本作的剧情，这不得说是一个遗憾。

game: 塞尔达传说 大地之章
file: 塞尔达传说 大地之章.gbc
sort-by: 010
developer: 塞尔达传说 大地之章
description: 《塞尔达传说 大地之章》是Nintendo与Capcom合作制作的GBC平台上的塞尔达传说游戏系列之一，分大地/时空两作同时发售，大地之章采用四季变化，场景会随着季节的改变而变化，通过季节的特性进行解谜。每章通关结束时会出现一个密码，大地之章得到的放在时空中用，时空之章得到的放在大地中用，可以开启更多的秘密。大地时空系列，可以算是Gb平台里面能把游戏性拓展到极致的解密游戏了。相比于梦见岛，大地/时空系列在gbc平台上将道具系统大大扩充了一番，树果袋，力量扳手，还有各种贯穿整合游戏的各种道具，没有鸡肋，也没有神器，设计者让每一项道具在游戏中使用频率都保持在一个较高水平，游戏新鲜感十足，不会有腻的感觉。

game: 塞尔达传说 时空之章
file: 塞尔达传说 时空之章.gbc
sort-by: 011
developer: 塞尔达传说 时空之章
description: 《塞尔达传说 时空之章》是Nintendo与Capcom合作制作的GBC平台上的塞尔达传说游戏系列之一，分大地/时空两作同时发售，大地之章采用四季变化，场景会随着季节的改变而变化，通过季节的特性进行解谜。每章通关结束时会出现一个密码，大地之章得到的放在时空中用，时空之章得到的放在大地中用，可以开启更多的秘密。大地时空系列，可以算是Gb平台里面能把游戏性拓展到极致的解密游戏了。相比于梦见岛，大地/时空系列在gbc平台上将道具系统大大扩充了一番，树果袋，力量扳手，还有各种贯穿整合游戏的各种道具，没有鸡肋，也没有神器，设计者让每一项道具在游戏中使用频率都保持在一个较高水平，游戏新鲜感十足，不会有腻的感觉。

game: 勇者斗恶龙 怪兽篇1
file: 勇者斗恶龙 怪兽篇1.gbc
sort-by: 012
developer: 勇者斗恶龙 怪兽篇1
description: 《勇者斗恶龙 怪兽篇1》是1998年9月25日，Enix(现Square Enix)公司在GBC上出品的游戏。故事的主角是《勇者斗恶龙6：幻之大地》中登场的角色泰瑞的小时候，也是一部外传作品。游戏全流程不长，但是游戏性却大大不同。DQM可以让你随心所欲的“孵化”、“饲养”、“交配”。游戏保留了自动生成迷宫的系统，战斗时可以使用4只怪物。此外，像布昂这种G尺寸的怪物也可以配合一只S尺寸的怪物一起参战。在某一天，有一只叫做“坏坏”的生物将泰瑞的姐姐“米蕾尤”抓走了，而故事剧情就是从这里开始的。当时还年幼的特瑞，借住精灵“绵绵”的力量，为了要寻找米蕾尤而在大树国进行大冒险。

game: 勇者斗恶龙 怪兽篇2
file: 勇者斗恶龙 怪兽篇2.gbc
sort-by: 013
developer: 勇者斗恶龙 怪兽篇2
description: 《勇者斗恶龙 怪兽篇2》为DQM系列的第二作，本作分为了两个版本——鲁卡（哥哥）篇和伊露（妹妹）篇，可以说是力量篇和魔法篇。在两个版本中能够遇到的怪兽有所不同、能够得到的特定的道具也有所不同，如果想要玩到所有的隐藏要素，那么非得将两个版本进行通信交换才能实现，这一切的一切，做法都和口袋妖怪如出一辙。作为一款集怪兽捕捉、养成、对战于一身的游戏，玩家的一大乐趣就是将自己培养的怪兽与其它玩家进行对战，享受战斗胜利的快感。不过游戏的交配也需要了解每只怪兽的能力属性才能交配出更加强力的怪兽。

game: 勇者斗恶龙 III
file: 勇者斗恶龙III.gbc
sort-by: 014
developer: 勇者斗恶龙 III
description: 《勇者斗恶龙3》的GBC版本，国民RPG的称号可不是白叫的，就算是搬到了掌机平台，依然是有着超强的市场号召力。

game: 超级机器人大战LB
file: 超级机器人大战LB.gbc
sort-by: 015
developer: 超级机器人大战LB
description: 《超级机器人大战LB》是Banpresto公司在1999年10月1日发售的Game Boy Color平台战略角色扮演游戏。“第三次网络机器人大战”是D商对其的错误翻译。 游戏的系统与超级机器人大战系列不同，主要重视对战的部分。玩家可自由搭配同系列作品的驾驶员乘坐不同机体并且选择最多五个机体组成队伍与其他选手的队伍进行对战，在10回合中每个回合需要玩家选择6个行动指令来进行攻防。玩家可用通信线和其他玩家交换机体驾驶或是对战，游戏中有一部分机体和驾驶员需要通过64GB转换器（64GBパック）与《超级机器人大战64》联动才会出现。

game: 火焰之纹章外传 光与暗的轮回
file: 火焰之纹章外传 光与暗的轮回.gbc
sort-by: 016
developer: 火焰之纹章外传 光与暗的轮回
description: 《火焰之纹章外传 光与暗的轮回》是一部GBC平台的同人游戏，其素质已经相当不错了。由于发布时封印之剑才刚发售，因此该游戏身上能看到FE前5部作品的影子。例如初代和纹章之谜的地图（第一章），外传的职业图标和战斗动画，系谱和776的人物头像和特技（当然很多特技这里都与原作不同），推荐各位去尝试下。GB上算是个外传 貌似还可以，不少人物是初代里的。

game: 水浒神兽
file: 水浒神兽.gbc
sort-by: 017
developer: 水浒神兽
description: 《水浒神兽》是台湾广誉科技开发的一款RPG角色扮演类游戏，该游戏沿用了口袋妖怪的设定，适合运行在Game Boy Advance平台，游戏目标是跟着剧情，完成任务，升级角色后打掉最终BOSS金人大元帅然后通关，主要角色有严龙，辰虎，北斗星君，罗真人，宋江，吴用等。水浒神兽采用口袋妖怪的游戏系统实在是明智之举，而且由于水浒里面有108个好汉，在游戏里面自然就变成了108个神兽了。我们的主角是从天界来的，北斗老君旁边的炼丹童子之一“严龙”，他被玉帝派下凡来解决神兽下凡被坏人利用的事情。具体剧情如下：宋朝哲宗时期，宣和二年，唐朝封印的108个神兽从回人间，宋朝的人发现了驾驭神兽的方法，百姓的生活方向逐渐变质，到了高球以强劲的驾驭神兽的实力而成为皇帝眼前的红人之后情况更加的严重，百官不再是依能选职，而是以操纵神兽的能力来决定，虽然从外边看起来宋朝国力强盛，内政却是相当的腐败，因此人民的生活也非常艰苦，百姓的怨恨竟传到了仙界，引起一场很大的风波，玉帝派曾经封印过108神兽的北斗星君处理此事，而北斗星君又派遣两位弟子前往人间……途中玩家可以收复很多神兽替你战斗，和英雄无敌系列游戏不同，怪兽的能力不受英雄的影响，怪兽们有自己的能力，属性和经验。游戏的剧情相当的好，看得出来策划者知道什么是rpg（国内很多制作者不知道），游戏难度适中，各种隐藏要素也很多，玩家可以在游戏里面获得很大的探索的乐趣，游戏中的迷宫难度也不高，但是并不是依靠那种复杂的迷宫来充数的那种，而是采用了各种的小机关来让玩家解决，相当的有趣。游戏到了中后段时，采用了类似最终幻想6的方法，玩家可以自由的在大陆探险，获得隐藏的宝物、神兽，也可以收集到八个地神兽以后直接去与高球决一死战。游戏隐藏神兽可以通过各种方法来解决，可是通过解决一些npc的分支剧情来得到，还可以采用“钓鱼”的方法，在特定的地方，特定的鱼饵就可以钓到特定的神兽。游戏还设置了六种伏魔器，分别是“地”、“水”、“火”、“雷”、“木”、“空”。玩家要在分布在世界各地的六个伏魔塔里才能取得它们，取得以后，给特定的神兽装备就可以获得特殊的能力，这也是推动剧情的方法：

game: 星海传说
file: 星海传说.gbc
sort-by: 018
developer: 星海传说
description: 《星海传说》又称星之海洋，绝对值得一玩的GBC末期RPG大作。这是GBC末期大作《星海传说：蔚蓝星球》汉化版，由天幻汉化组完美汉化，非D商汉化版的银河游侠。《星之海洋：蔚蓝星球》是SE发行tri-Ace制作的以宇宙星球为世界舞台的幻想类角色扮演游戏《星之海洋2》的外传作品，本作玩法与原版基本相同，剧情讲述《星之海洋2》中与10贤者战斗的2年之后主角接到了其他星球上原来伙伴求助信息，而故事就由此展开。战斗系统别具一格，极其丰富的隐藏要素，剧情也很不错。

game: 真女神转生恶魔之子 白之书
file: 真女神转生恶魔之子 白之书.gbc
sort-by: 019
developer: 真女神转生恶魔之子 白之书
description: 《真女神转生恶魔之子 白之书》ATLUS为拓展市场，推出的一款儿童市场所作的游戏软件，游戏总归推出3部，这是其中之一的白之书。

game: 真女神转生恶魔之子 黑之书
file: 真女神转生恶魔之子 黑之书.gbc
sort-by: 020
developer: 真女神转生恶魔之子 黑之书
description: 《真女神转生恶魔之子 黑之书》是由Atlus开发的经典RPG游戏系列，游戏中凭借“恶魔召唤程式”召唤到各式各样的恶魔与其签订契约，就可以使其成为可以与你在游戏中并肩作战的仲魔，在游戏中有多种多样的仲魔等着玩家去发掘，捕捉、养成、合成是这个游戏最吸引人的游戏系统，再次体验这个著名的作品，合成只属于自己的仲魔吧！游戏有PS版，GBC增加了白之书。不得不说，盗版商汉化的质量普遍一般……

game: 真女神转生恶魔之子 红之书
file: 真女神转生恶魔之子 红之书.gbc
sort-by: 021
developer: 真女神转生恶魔之子 红之书
description: 《真女神转生恶魔之子》系列是ATLUS《真·女神转生》系列的一员，是针对低年龄玩家的系列外传性质的游戏。共有三部。其中根据《黑之书》和《赤之书》改编为动画和漫画《真·女神転生 デビチル》，台湾翻译为《魔力宝贝》。在GBA时代，根据《光之书》和《暗之书》改编为动画《真·女神転生D チルドレン ライト&ダーク》，台湾翻译为《召唤王》。

game: 牧场物语1
file: 牧场物语1.gbc
sort-by: 022
developer: 牧场物语1
description: 《牧场物语1》为牧场物语系列作品于GB平台上的第一作，也是系列作品的第二作。随着GB的发售，吹起一股掌机热潮，于是公司接着机会在GB上也发售了一款。牧场物语的爱好者再也不用因为笨重的SFC而苦恼，他们可以随时随地地享受GB掌机带来的乐趣。该作同时也加入了女性主人公的选择，另外MMV公司也利用GB的联机功能大大拓展了玩法，包括物品交换等。不过，上一作中颇受追捧的结婚系统在这一作中被移除，导致该作互动可玩性大大降低。

game: 牧场物语2
file: 牧场物语2.gbc
sort-by: 023
developer: 牧场物语2
description: 《牧场物语2》是牧场物语GB系列的第二作，也是GBC上公认的牧场物语最好玩的一代，而且2代有花棚还可以收集昆虫。在宠物的选择上不再是单一的狗狗，还加入了小猫，地图也不再局限在一个牧场了，终于打通了外面的世界，玩家可以出去到城镇与村民交谈来增加对方对自己的好感度，并且也增加了野外的一些场景，活动的场所大大的扩大，让在牧场玩腻的玩家重新体验到不止是只有牧场。游戏增加的记事本可以更清楚的表现出玩家现在的状况，总资产。传统的教堂、医院、道具房等元素在本作中亦有体现，同时本作也支持男性角色和女性角色。

game: 牧场物语3
file: 牧场物语3.gbc
sort-by: 024
developer: 牧场物语3
description: 《牧场物语3》是牧场物语GB系列的第三作，也是真正意义上的首次推出了结婚系统。同时该版本也出乎意料的支持了男/女性角色的选择，这也是游戏副标题：“当男孩遇见女孩”的来由。值得一提的是，在牧场物语后续的作品中，均有副标题出现为了增加卖点——不过本作不再支持GB平台，让之前习惯于GB/GBC平台共通的GB玩家大呼冤枉。本作的剧情就是一个牧场主去世，留下了一个女儿，理所当然，这个女孩继承了父亲的遗产——一个牧场，但自己又不是很会经营牧场，于是便有了朋友的儿子来协助她的剧情，于是美妙的日子开始了。游戏完善了一些系统，使游戏中的生活更加丰富多彩。

game: 幻想传说 换装迷宫
file: 幻想传说 换装迷宫.gbc
sort-by: 025
developer: 幻想传说 换装迷宫
description: 《幻想传说 换装迷宫》是Namco于2000年推出在GBC上的一款传说系列外传性质的游戏。在此作中，人物性格关系到某些事件的能否发生或者完成，有点像普通传说里的称号。每种职业均有等级设定,CP(职业经验值)达到一定数值后便会升级,当达到最高级Master后,角色的性格也会随之变化。游戏中的迷宫都是随机生成，但是层数是固定的。每个迷宫最后都会有一名Boss，在Boss屋前都有一间休息室，可以换装，存档或者脱出迷宫。击败Boss后再来就不会与他们战斗。既然是换装迷宫，那么服装部分当然十分重要。过了初期两个迷宫后，在商店中就会出现一名帮助合成服装的女子，和她对话选第一项是合成，第二项是合成说明，第三项是观看已合成过的方法列表。商店中买到的服装当然都不会是什么好东东，高级职业的衣服都必须合成，费用不低，还有只有掌握了的服装才能作为合成的原材料。

game: 心跳回忆 旋律篇
file: 心跳回忆 旋律篇.gbc
sort-by: 026
developer: 心跳回忆 旋律篇
description: 《心跳回忆 旋律篇》是一款经典的文字冒险恋爱游戏，原名《心跳回忆POCKET 文艺篇 树荫下的旋律》是konami公司制作的一系列十分经典的恋爱类冒险文字游戏，系列的第一作发售于1994年，这款GBC的游戏发售于1999年，是系列的第五作。在该作中分开了两个篇章，分别是《旋律篇》与《运动篇》，各自接近有9个女主人公登场，两个版本的登场的人物除了诗织、好雄、伊集院礼、外井外、其它都各不相同。而且还有声优语音演出，以及各自的登场BMG音乐。《心跳回忆》每作里面都有漂亮的画面、动听的主题曲和背景音乐，和众多拥有独特个性的女主角们吸引着系列忠实玩家们的注意。而GBC上的这款作品也继承了系列的一贯游戏风格，绝对是fans们不能不玩的一个作品。

game: 心跳回忆 运动篇
file: 心跳回忆 运动篇.gbc
sort-by: 027
developer: 心跳回忆 运动篇
description: 《心跳回忆 运动篇》是一款经典的文字冒险恋爱游戏，原名《心跳回忆POCKET 文艺篇 树荫下的旋律》是konami公司制作的一系列十分经典的恋爱类冒险文字游戏，系列的第一作发售于1994年，这款GBC的游戏发售于1999年，是系列的第五作。在该作中分开了两个篇章，分别是《旋律篇》与《运动篇》，各自接近有9个女主人公登场，两个版本的登场的人物除了诗织、好雄、伊集院礼、外井外、其它都各不相同。而且还有声优语音演出，以及各自的登场BMG音乐。《心跳回忆》每作里面都有漂亮的画面、动听的主题曲和背景音乐，和众多拥有独特个性的女主角们吸引着系列忠实玩家们的注意。而GBC上的这款作品也继承了系列的一贯游戏风格，绝对是fans们不能不玩的一个作品。

game: 超级马里奥1 色彩渲染版
file: 超级马里奥1 色彩渲染版.gbc
sort-by: 028
developer: 超级马里奥1 色彩渲染版
description: 《超级马里奥1 色彩渲染版》是由外国玩家自制的GB《超级马里奥乐园1》彩色版，比GB，GBC版更加漂亮的颜色，国外玩家为黑白的GB游戏重新上色，国内玩家汉化。该游戏共分为表里两层世界，完成撒拉撒大陆表世界后可以进入版面基本相同的里世界，但游戏的难度却成倍提升。本作中的马里奥可上天下海，不再借助变身叶子和青蛙服等道具，只靠弹球和现代化的潜艇和飞机与敌人开火周旋。

game: 超级马里奥2
file: 超级马里奥2.gbc
sort-by: 029
developer: 超级马里奥2
description: 《超级马里奥2》是任天堂于1992年10月21日发售的侧景横向卷轴ACT游戏，GB超级马里奥大陆的续编。瓦里奥(Wario)在本作以反派人物形式最初登场，以后成为Wario系列主人公。本作增加如同SFC版超级马里奥世界(Super Mario World)那样的地图画面。通过最初关卡之后，Mario城以外6个区域随意选择挑战。除了马里奥区域(Mario Zone)，其他5个区域都有隐藏关卡。国外黑客toruzz在圣诞节发布了这款游戏的彩色版，并在游戏名后加上了“DX”（豪华版？）。他重绘了游戏界面和人物，可想而知这已经很了不起了！不过这还没结束，他还将路易吉加入到游戏中作为可玩角色，而且路易吉标志性的“长跳”也在游戏中得以实现，这意味着你能这款老游戏中获得全新体验！马里奥与路易基在大地图按Select即可切换。

game: 超级马里奥Deluxe
file: 超级马里奥Deluxe.gbc
sort-by: 030
developer: 超级马里奥Deluxe
description: 《超级马里奥Deluxe》是FC《超级马里奥兄弟》的加强版，加入了类似《马里奥大陆》那样的世界地图。除了原本的通关模式外，还新增了挑战及对战模式，是专为掌机调整优化的作品。游戏延续了“超级马里奥兄弟”充满乐趣的元素，以“跳”与“踩”等基本动作向版面另一侧推进移动，直至到达终点过关。在游戏中，你会遇到各种各样的外界干扰。有毫不介意走过来的蘑菇与乌龟，还有需要跳跃才能翻越过的沟堑障碍。如果跳起来撞带有问号的砖块，还会获得各种加以帮助的道具。

game: 超级马力欧网球
file: 超级马力欧网球.gbc
sort-by: 031
developer: 超级马力欧网球
description: 《超级马力欧网球》为2000年推出的GBC游戏，有马里奥、路易等知名角色，还有供玩家选择、培育的原创角色。在本作中的“故事模式”中，玩家可以通过训练设施来进行训练，并通过对战来积累经验值，把自己的角色培养成最强网球选手。在练习赛中，玩家可以自行设定每场比赛的规则，而当满足特定条件之后会增加可选择的角色。

game: 星之卡比1 彩色修复版
file: 星之卡比1 彩色修复版.gbc
sort-by: 032
developer: 星之卡比1 彩色修复版
description: 《星之卡比1 彩色修复版》是国外GreenAndCat制作的hack，在原本黑白版本的基础上添加了色彩。

game: 滚滚卡比
file: 滚滚卡比.gbc
sort-by: 033
developer: 滚滚卡比
description: 《滚滚卡比》是老任当年的黑科技游戏！可玩性很高，由于采用全体感，所以电脑模拟器不能模拟，只能在实机或手机上玩，目前支持螺旋仪的模拟器为my oldboy!。顺便一提，旋转瓦里奥my boy!模拟器也支持的非常优秀！

game: 瓦力欧大陆2
file: 瓦力欧大陆2.gbc
sort-by: 034
developer: 瓦力欧大陆2
description: 《瓦力欧大陆2》是超级马里奥的衍生游戏瓦里奥大陆的第2部作品，本作中有一个非常有趣的设定。瓦里奥大叔是无敌的，收到伤害会获得一些奇怪的效果，比如变成气球飞的很高然后破掉，或者是喝醉了需要跳到水里去醒酒。就算是被没有特效的小兵攻击到了也只是掉落金币，而且即使是金币全部掉落光了也不会出现阵亡，可以说是非常亲民的一款游戏。

game: 瓦力欧大陆3
file: 瓦力欧大陆3.gbc
sort-by: 035
developer: 瓦力欧大陆3
description: 《瓦力欧大陆3》已经几乎是GBC时代最后的作品了，因此游戏的图像和细节表现力均非常出色。有人认为本作的音乐不如前作，但是实际上本作还是有很多吸引人的混音的。与前作一样，《瓦里奥大陆3》也是更多的偏向于解谜游戏而非动作游戏。游戏理念比前作更加的精细，游戏游戏的关卡和路线超多，因此本作的范围非常广。游戏总共有25个关卡，即有100个宝箱需要探索。但实际上游戏的深度要远远超过这 100个宝箱，因为游戏还有一个昼夜交替系统，玩家每打开一个宝箱，昼夜就会转换一次。对于某些户外的关卡来说，这个影响巨大，它会改变敌人的类型从而改变关卡的难度。同时每个关卡还能发现8枚特殊的大金币，它们可以开启迷你游戏，收集控的玩家肯定会力求全部找到这些金币的。

game: 热斗 拳皇99
file: 热斗 拳皇99.gbc
sort-by: 036
developer: 热斗 拳皇99
description: 《热斗 拳皇99》在GB盗版游戏的道路上越走越远，标题显示为超级格斗99。说是99，其实就是95+96混合出来的97，没隐藏人物，没BOSS。底本为SNK的GB版《拳王96》。游戏角色比原作多，也加上了一些动作，但出招较为困难。

game: 街头霸王ZERO
file: 街头霸王ZERO.gbc
sort-by: 037
developer: 街头霸王ZERO
description: 《街头霸王ZERO》的美版名为《街头霸王ALPHA》，也叫《少年街霸-斗士的梦想》。《少年街霸》对应的是CPS2街机机板，游戏还推出了PS和SS版本，而GBC版虽然大幅缩水仍不失为一款难得的掌机格斗佳作。7头身非Q版，操作手感、画面比FC任何一款街霸，忍者龟都强。

game: 热斗 超能勇士
file: 热斗 超能勇士.gbc
sort-by: 038
developer: 热斗 超能勇士
description: 《热斗 超能勇士》的角色全部取自于日版和美版的变形金刚系列，以猛兽侠和超能勇士为主，出场阵容可谓强大。角色能力和招式也是完美的还原了原作，外加“清澈爽朗”的音乐，让人倍感亲切！游戏的主要特点是由一个或两个玩家组成，这包括类似街头霸王系列的元素，有基本动作和特殊攻击。字符以按比例缩小的标准格式显示。因为这是一个变形金刚游戏，玩家可以随意从机器人变成野兽。取决于玩家将决定特殊攻击。类似龙珠Z战斗游戏系列的玩家将有能力通过按下某些按钮来建立他们的ki。额外奖励主要是玩家可以玩的有趣的迷你游戏。开始时，玩家只能访问附加菜单中的两个附加选项。玩家可以通过在密码屏幕上输入日语代码来访问移动迷你游戏。

game: 飞龙之拳
file: 飞龙之拳.gbc
sort-by: 039
developer: 飞龙之拳
description: 《飞龙之拳》是一款横板闯关类游戏，在GBC上的《SD飞龙之拳》，也就是那款格斗版，知名度要比本作大很多。本作的闯关玩法让人想起PCE上的成龙，同样是横版推进的功夫题材，同样是很大的人物。

game: 飞龙之拳外传
file: 飞龙之拳外传.gbc
sort-by: 040
developer: 飞龙之拳外传
description: 《飞龙之拳外传》是日本游戏制造商BRAIN公司制作的一款动作格斗游戏。这款GBC版《SD飞龙之拳EX》其实就是当初SFC版的移植版。这种做法在GBC时代是相当常见的事情，FC和SFC上大量的作品都被重新拿出来包装一番榨取剩余价值，这对于那些喜欢怀旧的玩家到时相当欣喜的事情。虽然GBC的画面解析度与SFC存在明显差距，但游戏还是很好的还原了原作的角色形象和各种复杂的动作招数，操作手感流畅，色彩也算相当艳丽，全部共有19名角色登场，是GBC上为数不多的对战游戏佳作。

game: 桑塔
file: 桑塔.gbc
sort-by: 041
developer: 桑塔
description: 《桑塔》是一个以紫色头发的女半精灵为主角的动作游戏，当年得到IGN的极高评价，同时也是油管上各类top10 GBC推荐游戏的常客。游戏画面很棒，几乎达到GBC的极限了，色彩鲜艳，人物动作流畅，还有白天、黑夜的设定，昼夜不光背景变化，出现的敌人也变化，某些收集要素只在百天或夜间出现。音乐也不错，有种印度风格。考虑到其创作的年代，《桑塔》的设计有着鲜明的Metroidvania特征：相对开放的游戏世界中，分布着数个形态各异的迷宫；玩家需要在探索中寻找进入迷宫的方法，通过击败位于深处的BOSS，获得关键道具或能力继续探索下一个迷宫，如此反复。不同于传统动作游戏中的刀光剑影或是枪林弹雨，采用了女性作为主人公的本作，暴力手段要“温柔”得多。设定上拥有一半精灵血统的桑塔，主要的进攻手段是驱动魔法来挥动她标志性的马尾辫——这就使人蓦然想起了《恶魔城》里的长鞭。对应后者的魔导器（Relic），桑塔独创了通过舞蹈变身为其他动物形态的魔法系统；经典的弹墙跳、冲刺和飞行，都是借助不同动物的技能来实现的。作为非线性的开放世界，设计者既需要延长玩家的探索时间，又必须减少枯燥的重复移动，因此远距离传送不可或缺。在本作中，传送功能的开启需要玩家在迷宫中收集一定数量的道具；有意思的是，传送功能的使用也被整合到了舞蹈系统当中，通过输入一连串的舞蹈指令来传送到相应区域。另外说起 ...

game: 银河战士2
file: 银河战士2.gbc
sort-by: 042
developer: 银河战士2
description: 《银河战士2》的彩色版由EJRTQ制作。本作原于1991年发售于GAME BOY上，与第一作在时间上间隔了五年。在系列的情节上它起着承前启后的作用，为三代的出现打下了伏笔。 系统上基本继承了一代，新加入了一些新武器、新能力，比如蜘蛛球(Spider Ball)， 萨姆丝在变成球后可以粘在墙壁和天花板上。记忆方式不再使用密码记录。在前一集ZEBES的战斗中宇宙海盗的威胁暂时消除，银河联邦向SR388派遣了科学考察组，但很快与他们失去了联系，毫无疑问受到Metroid的袭击。为消灭Metroid，萨姆丝再次出动。到达SR388后萨姆丝发现很多不同于在ZEBES上所见到的Metroid，原来Metroid不仅仅有Alpha一种形态，它能进化为多种高级形态拥有多种攻击方式。经过搜寻和激烈的搏斗萨姆丝终于消灭了包括Metroid Queen在内的所有Metroid。在打败Metroid Queen后萨姆丝遇到了一个刚刚从卵中孵化出来的小Metroid，小Metroid把第一眼看到的萨姆丝当作了它的母亲，像一个无助的孩子一样缠着她不放。出于女性固有的母性情感，萨姆丝不忍消灭这个无辜的小Metroid，只好把它当作宠物带回银河联邦进行研究。

game: 洛克人X1
file: 洛克人X1.gbc
sort-by: 043
developer: 洛克人X1
description: 《洛克人X1》属于GBC上的正统洛克人游戏之一。GBC上的正统洛克人游戏只有洛克人Xtreme 1 网络任务和洛克人Xtreme 2 灵魂驱逐者，后面的X3是国产的山寨作品。X1只能用X，X2可以用X和ZERO，但不可以来回切换。X的素材来自sfc版1和2，X2来自sfc上的X123，而且由于机能和容量的限制还做了一些阉割。  所以capcom把它列入外传是一点问题都没有的。推出这两款掌机作品的目的也是为了进一步扩大洛克人的知名度，以及吸纳一些之前没有接触家用机洛克人的玩家。

game: 洛克人X2
file: 洛克人X2.gbc
sort-by: 044
developer: 洛克人X2
description: 《洛克人X2》属于GBC上的正统洛克人游戏之一。GBC上的洛克人Xtreme 1 网络任务和洛克人Xtreme 2 灵魂驱逐者都是复用了家用机上游戏资源打造的便携版游戏，X2在掌机平台也算是难得的精品动作游戏。但这两个GBC作品和洛克人世界的区别在于，这两作是明确有详细的故事，尤其是Soul eraser里关于机器人的灵魂这个关键词，是和x6共同的，且x6里还稍微提到了gbc版x2的这次事件。另外这作还主要交代了爱丽丝和zero之间的最初的联系，这部分是直接关系到解释了洛克人x4中zero和爱丽丝最初就是互相认识的设定。所以很明确地，这两个作品其实是归纳到了洛克人x系列剧情的历史当中，和整部作品系列是有联系的。官方有个周年纪念设定集《洛克人x大全书》也提到了这两作也归入到了x系列剧情历史里。gbc的洛克人x2 Soul Eraser是x3和x4之间的故事，讲述的是某和岛屿上出现了有人利用机器人dna灵魂删除了大量机器人的运作程序，X与Zero以及后来在x4中登场的悲情女主角爱丽丝以接线员实习生的身份一起前往调查。

game: 洛克人X3
file: 洛克人X3.gbc
sort-by: 045
developer: 洛克人X3
description: 《洛克人X3》是一款由广誉科技(Vast Fame)制作的山寨版游戏，封面名称为洛克人DX3，游戏内标题为洛克人X3。游戏的BGM还不错，但是游戏就有点...两个主角很像少年化版本的X(顺便一提，两个主角的能力不一样，看特武就知道)头目、关卡、敌人大多都是从原作挪过来+做修改。然后这游戏的关卡设计...也是有点微妙，尤其是敌人的出现地点或是攻击时间(出现地点有时会挡住玩家的去路、攻击时间太早、太快...等)，以及中BOSS的攻击(同样是攻击时间太早、太快，安地非常小，甚至没有)...六大BOSS呢...不知道该怎么讲，攻击模式比较单调(也只有几个攻击)、被玩家打到会有很长的硬直时间，而且该作的特武似乎跟R&F WS版一样是两回事，只差伤害值跟洛克飞弹一样就是。

game: 洛克人X5
file: 洛克人X5.gbc
sort-by: 046
developer: 洛克人X5
description: 《洛克人X5》是新特奇(Sintax)制作的一款山寨版中文GBC游戏，故事直接来自GBA上的洛克人Z4，玩法类似GBC的恶魔城。有趣的是，虽然它在游戏标题屏幕上使用了洛克人的常用中文名称，但在贩卖时它的名称是络克英雄， 或多或少都翻译成“摇滚英雄”。 这与Vast Fame的Zook Hero系列的中文名称非常接近，即路克英雄。Sintax之前曾发布过一款名为“洛克英雄传”的游戏。

game: 吞食天地1 赤壁之战
file: 吞食天地1 赤壁之战.gbc
sort-by: 047
developer: 吞食天地1 赤壁之战
description: 《吞食天地1 赤壁之战》是一款山寨版的三国闯关游戏，模仿的是街机版吞食天地 赤壁之战，人物都变成了Q版风格，由玩家操作蜀国的五虎将们进行战斗，游戏流程为横向卷轴式的关卡设计。最有特色的是，游戏可以输入招式，例如下前拳 ，角色就能发出特殊技。

game: 吞食天地2 真三国无双
file: 吞食天地2 真三国无双.gbc
sort-by: 048
developer: 吞食天地2 真三国无双
description: 《吞食天地2 真三国无双》是GBC一款国产山寨游戏，可以选6个武将：张飞 关羽 赵云 马超 黄忠 刘备。虽标题抄袭了某著名割草游戏，但游戏质素不低，它将GBC仅有的几个按键的功能发挥到极致，使角色招式丰富。游戏角色为Q版，但招式判定、操作感觉都做得相当不错。

game: 风来西林2 沙漠迷城
file: 风来西林2 沙漠迷城.gbc
sort-by: 049
developer: 风来西林2 沙漠迷城
description: 《风来西林2 沙漠迷城》采用了每当进入就会改变内部构造的迷宫系统、敌我双方同时交互行动的回合制、每当被全灭等级就会回到1，并且携带的所有道具全部丢失的系统。这种和过往的RPG游戏有着完全不同，而又非常残酷的高难度系统，令当时大部分的RPG玩家感到非常惊讶，并成为了一时间的话题。

game: 游戏王 怪兽胶囊
file: 游戏王 怪兽胶囊.gbc
sort-by: 050
developer: 游戏王 怪兽胶囊
description: 《游戏王 怪兽胶囊》是一款在任天堂gameboy游戏机上非常经典的游戏，剧情是原创，海马弄了怪兽世界大会，幕后的黑手居然是？玩法比较类似原作的那个TRPG，通过扔两个骰子来决定攻击是否命中，能否出现会心一击，游戏的同伴被变成人偶，也能够参与战斗。DMG汉化组重新汉化的版本已经解决了原D商汉化版的BUG，不过这个汉化版已经改为彩色专用，所以无法玩黑白版本了。

game: 游戏王3 三圣战神降临
file: 游戏王3 三圣战神降临.gbc
sort-by: 051
developer: 游戏王3 三圣战神降临
description: 《游戏王3 三圣战神降临》又名Yu-Gi-Oh! Dark Duel Stories。同样来自DMG汉化组。一款1993年出品的益智类游戏，规则很简单，就是通过燃烧切断纸，抵御害虫的入侵。游戏时要规划好切纸的方位和方法，才能取得成功。

game: 游戏王4 最强决斗者战记 游戏篇
file: 游戏王4 最强决斗者战记 游戏篇.gbc
sort-by: 052
developer: 游戏王4 最强决斗者战记 游戏篇
description: 《游戏王4 最强决斗者战记 游戏篇》是一款卡牌对战类的GBC游戏。GBC平台销量排名第一的游戏不是宝可梦，也不是塞尔达，而是在2000年爆火的动画改编游戏《游戏王 决斗怪兽4》。这款游戏共发行了武藤游戏、城之内和海马濑人三个版本，每个版本可使用的卡牌不同。游戏采用传统的游戏王卡牌玩法，该游戏在今年也推出了民间汉化版本。

game: 游戏王4 最强决斗者战记 城之内篇
file: 游戏王4 最强决斗者战记 城之内篇.gbc
sort-by: 053
developer: 游戏王4 最强决斗者战记 城之内篇
description: 《游戏王4 最强决斗者战记 城之内篇》是一款卡牌对战类的GBC游戏。GBC平台销量排名第一的游戏不是宝可梦，也不是塞尔达，而是在2000年爆火的动画改编游戏《游戏王 决斗怪兽4》。这款游戏共发行了武藤游戏、城之内和海马濑人三个版本，每个版本可使用的卡牌不同。游戏采用传统的游戏王卡牌玩法，该游戏在今年也推出了民间汉化版本。

game: 游戏王4 最强决斗者战记 海马篇
file: 游戏王4 最强决斗者战记 海马篇.gbc
sort-by: 054
developer: 游戏王4 最强决斗者战记 海马篇
description: 《游戏王4 最强决斗者战记 海马篇》是一款卡牌对战类的GBC游戏。GBC平台销量排名第一的游戏不是宝可梦，也不是塞尔达，而是在2000年爆火的动画改编游戏《游戏王 决斗怪兽4》。这款游戏共发行了武藤游戏、城之内和海马濑人三个版本，每个版本可使用的卡牌不同。游戏采用传统的游戏王卡牌玩法，该游戏在今年也推出了民间汉化版本。

game: 合金装备 幽灵通天塔
file: 合金装备 幽灵通天塔.gbc
sort-by: 055
developer: 合金装备 幽灵通天塔
description: 《合金装备 幽灵通天塔》不同于普通的移植版，虽然是一款掌机游戏，但小岛组是完全以认真态度来制作的！MGS GB完全是一款全新作品，小岛秀夫同时担任了此作的导监督、策划、剧本，游戏人物与机械依然是新川洋司！可以说是撤撤底底的正规货（与Snake's Revenge对比）！因为此作只能算一个外传，为了将其与MGS系列划清关系，游戏在日本发售时就定名为《Metal Gear Ghost Babel》，而欧美方面，Metal Gear Solid这个名字实在太响亮了，所以直接叫作《Metal Gear Solid》。2000年这款在GBC上发行的游戏在情节方面甚至可以媲美PS版，小小的卡带里装下了波澜起伏的复杂故事，玩家在获知其中一些惊人的秘密之后震撼的感觉不次于PS中的最后一幕，情节发展方式的安排也十分合理。游戏性方面也相当优秀，大受好评的""""VR训练模式""""依然健在，比起PS上的原版在可玩性方面毫不逊色；以敲墙声吸引敌兵等颇具战略性的设定也在该作中有着重要地位，除了PS中需要切换成主视点使用的导弹发射器在GBC上实在无法表现外，其它武器全部收录。小岛虽然声称此作没有什么恶搞，但仔细玩的话，还是可以发现一些好玩的东东，比如SNAKE炸错墙情节；MEI LING每次存盘时，喋喋不休的教诲。游戏中的电台与PS版一样，依然是重头戏，玩家可以从里面获得很多游戏的情节与提示，对话文字量非常大（MGS系列的特点），总是觉得说不完似的。总体而言该作可说是GBC最值得一玩的游戏了。

game: 孤岛冒险者1
file: 孤岛冒险者1.gbc
sort-by: 056
developer: 孤岛冒险者1
description: 《孤岛冒险者1》是日本游戏厂家KONAMI制作的经典生存类GBC游戏，游戏在当时可说是独树一帜的存在呀。开始一开始给予玩家选择男孩或者女孩，之后将扮演一个流落到荒岛的人，一边努力生存下去一边解开岛上的谜题借以离开孤岛回到城市，在解谜的途中将会遇到另一个主角。此游戏冒险感觉极爽，还包含了收集要素，喜欢的玩家可以尝试下!GBC的孤岛冒险者可以称得上是GBC末期的一款神作，小小的几百K游戏中蕴含着大量的游戏事件，而且游戏中有8个结局外加3个小游戏，隐藏要素众多。

game: 孤岛冒险者2
file: 孤岛冒险者2.gbc
sort-by: 057
developer: 孤岛冒险者2
description: 《孤岛冒险者2》沿用了前作的体力消耗系统，而且工具合成系统也进一步地强化，以面对全新的生存挑战。故事会根据游戏序盘主人公的选择而进入不同的流程--漂流到无人岛或者被坏人扣押。丰富的多结局系统也增加了游戏的耐玩性，无论进行几次流程也能体验到不同的乐趣。在游戏进程感到困惑的时候，可以向宠物“帕洛”询问，她会给予主角暗示或者协助的行动。如何生存下去并不是这个游戏的主要目的，小岛上隐藏着战争时期遗弃的军舰和空军基地。同时也可以试着找出被盗贼团劫获的藏宝图，向小岛的宝藏发起挑战。是寻找宝藏还是快速脱出，是否救出兄弟都会对结局产生微妙的影响。

game: 三国志2 彩色版
file: 三国志2 彩色版.gbc
sort-by: 058
developer: 三国志2 彩色版
description: 《三国志》是D商移植版，内容和GB版的没区别，但是加入了彩色。在开始游戏之后，会有6个历史时期供大家选择，分别是“189年 董卓之横暴”，“194年曹操之雄飞”，“201年 刘备之雌伏”，“208年 诸葛亮登场”，“215年 关羽之奋战”以及“220年 三国之鼎立”。

game: 三国志 傲视天下
file: 三国志 傲视天下.gbc
sort-by: 059
developer: 三国志 傲视天下
description: 《三国志 傲视天下》是一款GBC角色扮演游戏，这款游戏有点吞食天地刘备传的感觉，不过这款游戏内容要丰富很多。由台湾广誉科技制作，游戏色彩丰富，建模出色，游戏剧本改编自中国四大经典名著《三国演义》，从刘关张桃源起义开始，玩家将体验热血激情的“三国”之旅。

game: 生化危机
file: 生化危机.gbc
sort-by: 060
developer: 生化危机
description: 《生化危机》是GBC《生化危机1》的未公开泄露版。野心勃勃的Capcom并不打算用一款生化危机2来证明自己的实力，而是瞄向了任天堂的掌机市场。于是联合了精通掌机开发的英国HotGen工作室(主要作品有GBC版星球大战以及GBA荣誉勋章)。于是乎大家可能了解很少的生化危机1的GBC版诞生了。这次研发的内容主要是把单CD的内容塞入一个4Mbit的卡带中，这个开发难度绝对比生化危机2大得多。工作室不得不删除所有语音，用容量更小的字幕代替。背景音乐也变成了MIDI格式。在游戏画面上做了很大的牺牲。不得不说HotGen使出了浑身解数极大的还原这个作品，最终完成了这个不可完成的任务。但是这样的表现力实在是无法让公司和玩家满意。所以被迫中止了这款开发程度几近90%的游戏。但是取消开发并不代表着永远玩不到这款作品了，如今这款未完成的作品的内部工程版的Rom已经流出，完成度似乎挺高。但看了这款GBC版生化1，玩家可能会感到GBC那款生化危机gaiden采用2D平面视角是多么明智，也对这款GBC版生化1停止开发是多么的庆幸。如果你之前认为GBC的gaiden已经够瞎眼的话，那么可能这款作品会使你立马爱上那款Gaiden。而本作的音效，Gaiden的那滴滴答答的八位元电子音都比这强上不少。

game: 生化危机 最终逃亡
file: 生化危机 最终逃亡.gbc
sort-by: 061
developer: 生化危机 最终逃亡
description: 《生化危机 最终逃亡》是生化危机系列的一款外传。有关这个游戏，还有一个汉化版本，据称是dump散装光盘商汉化的Rom，翻译成了""""最终逃亡""""。虽然属于外包作品，但其质量属于上乘之作。首先在画面上的表现堪称GBC上一流水准；而在情节上，既然加上了“GAIDEN”的名头当然是要做成外传作品了，况且在已经没落的GBC上推出正传的话势必又要让部分“生化迷”错过系列的部分情节，在战斗方面也是为了照顾贫弱的机能而做出的折中选择。总而言之这款“外包”型作品也总算没有玷污“生化危机”的响亮名头。本作并不是CAPCOM本部开发的，而是冠以CAPCOM的名义授权给欧洲维京公司开发制作的。游戏讲述了主角里昂调查一个有可能在运送T病毒的游轮，随后很自然的，病毒泄露了，整艘船的人都变成了僵尸，里昂也与总部失去了联系，船上也有生化危机系列的另一个主角巴瑞，和一个来路不明的小萝莉还有一个能够变成其他人模样的bow！而游戏的结局是最后巴瑞里昂救了回来，但是有人猜测那个里昂是会易容的bow变的！真的里昂已经变成了僵尸！对于这样的剧情乱改，gbc上的这一部《生化危机》肯定是不被官方认可的。但是游戏的品质还是非常的优秀，特别是里面的音乐，能够很好地把恐怖感营造出来。

game: 鬼屋魔影
file: 鬼屋魔影.gbc
sort-by: 062
developer: 鬼屋魔影
description: 《鬼屋魔影》堪称gbc平台最强画面之一，是一款类似生化危机的恐怖冒险类游戏，是由Darkworks开发并由Infogrames Entertainment发行的“黑暗中的生存恐怖视频游戏系列”的第四期和IP的重启。 该游戏于2001年在几个平台上发布，包括Microsoft Windows，PlayStation，Dreamcast和Game Boy Color。 游戏的PlayStation 2版本也在几个月后才发布，仅有欧版。本作号称GBC上3D画面最强，实际上应该是伪3D，也就是贴图，但是GBC有这样的表现依然让人惊讶。这作《鬼屋魔影》当年我是接触过卡带，被GBC上这种表现给震撼了，虽然当时游戏玩不大懂，卡带也弄丢了，但是内心一直惦记着这个游戏，本来也想买卡带来重温的，但是之前在网上看到说是汉化版有BUG，所以就放弃了这个念头。现在终于有DUMP和修复版本，可以愉快玩耍了。游戏的汉化质量以GB上盗版商的表现来说已经算不错了，毕竟年代久远，不可能苛求太多，有得玩已经很好了。

game: 异型战机DX
file: 异型战机DX.gbc
sort-by: 063
developer: 异型战机DX
description: 《异型战机DX》即R-Type DX 。DX二字颇有来头。话说1998年10月21日，跟GBC同日发售的首发游戏里，任天堂就炒了一款冷饭《俄罗斯方块DX》，后来不久又来了《塞尔达传说 梦见岛DX》，其实就是在原有Gameboy游戏的基础上，重新上色制作成彩色版，并增加了一些新关卡小彩蛋，号称豪华（Deluxe）版。也就是说，DX二字差不多等同于“骗钱”。一般带DX的都是任天堂本社的作品，IREM却来凑了个热闹,在原有黑白版的基础上增加了一个Deluxe模式，除了颜色变化，没觉得多了什么。但仅就颜色变化已经足够了，相当于4色到8色的进步，一个数量级呢。而且本作的颜色配得特别舒服。R-Type最早开创了副枪可以放出去打的模式，配合前后变化，使得很多关卡的战术变得丰满。这种副枪外放的模式后来被著名的1945系列发扬光大。不光是火力系统有特色，本作的关卡背景也非常复杂，不再是一个放枪+躲子弹的游戏。一旦攻击模式或者走位不正确，很容易穷途末路的。本作里的R-Type指的就是类似异形的量产的没脑子的外星生物。看看BOSS们的样子就知道了，很外星。

game: 名侦探柯南 机关寺院杀人事件
file: 名侦探柯南 机关寺院杀人事件.gbc
sort-by: 064
developer: 名侦探柯南 机关寺院杀人事件
description: 《名侦探柯南 机关寺院杀人事件》是《名侦探柯南》的漫改游戏作品之一。2000年是《名侦探柯南》的巅峰时期，Bandai旗下的Banpresto一口气在GBC上推出了三款柯南游戏。首先是2月25日的《机关寺院杀人事件》。游戏讲述河南与小兰在咖啡店遇上了在那里打工的同学美树，而美树的姐姐之前前往旅行，然后就失踪了，唯一的线索是一本被死掉一页的杂志，而被死掉的那一页恰恰是对某个深山古寺的介绍。在这个机关寺院中，一起杀人案正在上演。采用Game Boy原创剧本。拥有精心设计的剧情及作案手法，与家用游戏机相比毫不逊色，甚至成年人也乐在其中。游戏中隐藏着各种谜题，凭柯南一个人去解决有点吃力。于是在柯南困难时，可以将角色转换成“毛利兰”、“服部平次”或者是“毛利小五郎”，以便顺利破案。由于柯南是小孩子，不容易看见高处的物品。所以这时，可以通过转换角色，找到放在高处的隐藏着线索的物品。游戏结束后，会根据案件的解决程度和行动等方面，对玩家的名侦探等级进行评定。如果评价高的话，会发生什么呢！？那可说不准了哦。可以使用备份磁带来保存游戏过程。这样的话，无论何时何地，玩家都能轻松地续玩。而且，每次续玩时都无需输入密码，完全无后顾之忧。

game: 金田一少年事件簿10周年
file: 金田一少年事件簿10周年.gbc
sort-by: 065
developer: 金田一少年事件簿10周年
description: 《金田一少年事件簿10周年》的游戏操作看似简陋，但并不是固定路线，故事会根据玩家的选择发生不同的变化，引向不同的分支，又会根据玩家所获得的不同情报，引出不同的新线索。一开始并不知道，其实游戏几次自由活动的调查部分是有时限的，如何在有限的时间内充分获得情报是引导剧情的关键。分支不同，被害者的数量也不同。本作一共有九个结局，单纯打出某几个结局并不能引出故事的全貌，想要了解十年前事件的全部，需要走通不同的分支，单一的分支只会揭露一部份事实。虽然人物不多，但都经过精心的设计。当然，游戏的人物比较少，案件格局也不大，手法比较牵强都是缺点，但对于一款GBC游戏来说，还算合格。比较有意思的是，做为背景杀人魔的竹内秀行居然真的存在，一般在剧情情，这种背景人物都是杀人犯虚构出来营造气氛或达成某些目的的。最后还有秀行和晶相认的情节，实在是让人大跌眼镜，不过不按套路出牌也应该是推理类作品应有的素质。本作很有意思的地方在于，游戏有很多分支，甚至不同分支所涉及的剧情和凶手都不同。故事的起因是金田一和美雪受到后辈河井晶的委托，三人一行来到一个叫做潮见庄的大宅子，同在这里的还有一个医生和政客，同时一名记者也受邀来到这里，管理这里的是一个叫岸根千代的老婆婆。本来看似无关几个人，因为明智警视和露崎警部的到来，以及一个涉及十年前的两起杀人案而联系起来。十年前涉嫌杀害岸根哲郎和竹内明子的凶手竹内秀行回来了，一时间人心惶惶，几个人都与十年前的事件有关，各怀心事。

game: 棉花小魔女
file: 棉花小魔女.gbc
sort-by: 066
developer: 棉花小魔女
description: 《棉花小魔女》也叫魔法大追击，是一款PCE移植到GB的横向飞行射击的游戏，这款横版射击游戏在PCE平台即将结束其生命周期的时候发售，却因为其经典的设定成为最受玩家欢迎的游戏之一。这款游戏的节奏很快，并且画面也是比较可爱的风格。游戏的主角是一个叫Ripple的女巫，她骑着扫帚飞行，还有两个拟人化的星星，类似宇宙巡航机Gradius的风格。

game: 忍者时代
file: 忍者时代.gbc
sort-by: 067
developer: 忍者时代
description: 《忍者时代》是以动作闯关元素为主要内容的一款游戏，本作的制作发行是由游戏制造商NATSUME完成。游戏中的玩法类似于忍者龙剑传，不过本作的剧情采用了全新内容，操控玩法上就保留了它的经典特色。这款游戏融合了一些解谜元素的内容，玩家需要根据相关提示才可以通关。游戏中的部分泥土地面是可以下潜的，可以轻松越过部分障碍。游戏画面还算精致，音乐效果很逗。

game: 合金弹头
file: 合金弹头.gbc
sort-by: 068
developer: 合金弹头
description: 《合金弹头》是由星星科技制作的。介绍书和外包装制作精美，卡带也很好看。但官方出的合金弹头根本就没有GBC版的，GBC版合金弹头是盗版厂商制作的山寨作品。国产的GBC第一代合金弹头，画面比较强大，算是国产游戏的良心作。手感欠缺了点，已经很不错了，遗憾的是没有45°方向射击。

game: 炮灰部队
file: 炮灰部队.gbc
sort-by: 069
developer: 炮灰部队
description: 《炮灰部队》被以前D商汉化成名字《红色警戒2》，这是一个类似用鼠标来操作俯视下进行的射击游戏！以前真的没想过GBC还能做到如此精致的游戏，这游戏不仅地图设计真实带感，还有各种场景声音，当时来讲绝对是一个大型掌机游戏！而且我才发现这游戏的首次开发是在主机上的，这还是一个主机移植到掌机的游戏，当时能做到移植已经很厉害了！

game: 能量冲激
file: 能量冲激.gbc
sort-by: 070
developer: 能量冲激
description: 《能量冲激》是1998年由CAPCOM出品的一款日版策略FTG格斗游戏，同年由sunsoft出品的该作的彩色美版，画面彩色化，人物也设计成美国版本的样子，也有人称“激斗机器人或者激斗大力机甲”。该作品主要游戏内容是玩家控制一个身穿BOYS毛衣的小孩控制自己选中的激斗机器人角色，挑战各大高手，最后成为“全国激斗机器人大赛冠军”的故事。彩色美版的系统类似于黑白日版，不过有了部分升级，例如：游戏界面开始有一个”1P”的选项可以直接进入对战CPU模式，可以选择语言，角色开始已经拥有了全部的必杀技。

game: 电梯大战EX
file: 电梯大战EX.gbc
sort-by: 071
developer: 电梯大战EX
description: 《电梯大战EX》的初版是《电梯大战》，这个游戏TAITO公司可是卯足了劲精心设计的，因为以前的都是写比较小型的GAME，这款就给彻底做大了。三个主角可供选择，看起来很像间谍，因为第一关就是潜藏在一个敌人运输车的箱子里，从而得以进入敌人的基地。每关都是一个特定的场景楼层，完成任务进入下一个敌兵据点，直到最后摧毁敌人老巢。每关设置的都是很精致的，而且游戏进行场景空间的压缩，让人感觉更加真实可玩，趣味性十足。

game: 幸运的卢克
file: 幸运的卢克.gbc
sort-by: 072
developer: 幸运的卢克
description: 《幸运的卢克》是根据漫画《幸运的卢克》改编的一款GBC游戏。充分展现了一位远离故乡、漂泊四海的孤独西部牛仔——幸运的鲁克传奇般的侠客经历。鲁克，正义善良、机智勇敢，好运似乎永远伴随着他。他时刻不忘以西部牛仔的特有风范——“帮助弱小和妇女”为行为准则，同他的爱马——乔力一起，在所到之处留下了美名。

game: 唐老鸭嘎嘎叫大冒险
file: 唐老鸭嘎嘎叫大冒险.gbc
sort-by: 073
developer: 唐老鸭嘎嘎叫大冒险
description: 《唐老鸭嘎嘎叫大冒险》中玩家将扮演唐老鸭，唐老鸭的女朋友黛西是达克伯格一家电视台的记者。黛西在可怕的魔术师默洛克的秘密神殿上讲故事时，被绑架了，唐老鸭决定救她回来。一路上，他的侄子休伊、杜威和路易，以及发明家吉罗吉尔鲁斯都会为他提供帮助。他还将与同样试图拯救黛西的格莱斯顿甘德竞争，游戏在横向卷轴跑跳和3D跑跳之间交替进行。横向卷轴关卡设计很像超级马里奥兄弟游戏，3D关卡更类似于Crash Bandicoot系列游戏。

game: 重装机兵
file: 重装机兵.gbc
sort-by: 074
developer: 重装机兵
description: 《重装机兵》是著名D商外星科技从FC平台《重装机兵》移植到GBC平台的作品，说这款游戏是重装机兵的山寨之光真是一点也不过分，它几乎把FC初代的游戏元素扒了个精光，不论是地图、战车还是设定，还缝合了一些《口袋妖怪》、《超级马里奥世界》以及不知道从哪抠来的素材，或许它当年起名《超级重装机兵世界》没准会卖得更好。但实际上这款移植游戏有许多令人啼笑皆非的设定和bug，例如本作的的乘降其实是个半成品，它只做了“乘”，没有做“降”，也就是说你再也下不了车了；本作的逆天设定——所有遇敌逃跑率100%，而且所有战斗必定先手行动等。

game: 金庸群侠传
file: 金庸群侠传.gbc
sort-by: 075
developer: 金庸群侠传
description: 《金庸群侠传》是由民间玩家制作的一款武侠题材的RPG角色扮演手游，虽然游戏名为《金庸群侠传2》，但其实是PC《金庸群侠传》的GBC民间移植作。本作是根据金庸武侠里的人物制造出各种任务，是一个业余的游戏制作者借用当年智冠的知名大作《金庸群侠传》的名字，用四个月的零散时间创作的。游戏角色Q版化，画面元素也大幅减少，但游戏质素还算不错，战斗部分也模仿得有板有眼。喜欢《金庸群侠传》的玩家不妨一试。

game: 仙剑奇侠传
file: 仙剑奇侠传.gbc
sort-by: 076
developer: 仙剑奇侠传
description: 《仙剑奇侠传》的画面在GBC上算是非常精致了。GBC版的片头名字变成了英雄剑，但傻子都看的出这是仙剑，这个标题，这个葫芦，新的故事，旧的回忆。游戏一开始的场面和PC版一模一样，李逍遥在梦中被婶婶敲醒，游戏的BGM是无限循环的蝶恋片段，主要是由于容量限制，为了更多的剧情所以去掉了其他音乐。在各种房间里摸来摸去是RPG爱好者们最喜欢干的事情，有一种走在大街上捡到钱了的感觉，有些道具的位置也还原了PC版，但多数没有，李逍遥的屋里我摸了一遍只有这里有两个道具。GBC版的流程其实也不短了，但是由于卡带容量的限制，最终只到炼妖塔就全部结束了，这是很让人遗憾的事情，其实可以再重新出一张卡带展开后续剧情，但盗版商是为了拿噱头挣钱的，不是来找情怀的，做到这里已经不错了，起码整体玩起来的感觉和电脑版非常的接近，甚至可以说是最好的逆移植作品。后来还有个叫仙剑E时代的游戏，是外星科技的山寨作品，以前只有卡带，没有游戏文件，后来被大神搞出了rom，是完整版剧情的gbc仙剑，跟国内小组移植的英雄剑不同，英雄剑剧情只到锁妖塔，仙剑E时代的剧情各方面与仙剑奇侠传基本一样，但画面不如英雄剑好。

game: 四狂神战记 传说再现
file: 四狂神战记 传说再现.gbc
sort-by: 077
developer: 四狂神战记 传说再现
description: 《四狂神战记 传说再现》以丰富多彩的谜题和幽默风趣的对话为特色，并且卡带容量高达2MB，对于GBC来说，如此大的容量就是高质量的标志。《四狂神战记》画面绚丽多彩，人物动作流畅，音乐的质量也相当之高，是GBC上难得的精彩ARPG作品。对于手机和手掌族来说，它将会是你下班和课后的最好消遣。

game: 樱花大战 檄 花组入队!
file: 樱花大战 檄 花组入队!.gbc
sort-by: 078
developer: 樱花大战 檄 花组入队!
description: 《樱花大战 檄 花组入队!》是一款养成类的游戏，玩家在本作当中是扮演一个刚进入“帝国华击团”的见习队长，你将藉和伙伴们的交流，来发展自我的能力。所以本作特别设计了一项“能力测定”的新系统，让玩家可以看着自己所扮演的角色，每天藉由不同的训练项目慢慢提升自己的能力。而结果也会因为训练的过程不同，有所变动哟！能够和自己心爱的人去散步，相信是世界上最美好不过的事情了。放心，任天堂帮您完成这个心愿！任天堂也为这款游戏推出了之前“皮卡丘计步器”相同产品的“POCEKT樱花”。而且“POCEKT樱花”也同样搭载着“计步功能”，而当您的“计步数字”达到某个数字，也可以使用“GB”主机红外线功能来和“樱花大战GB 檄 花组入队！”交换资料。由此看出来这款真是一款趣味性极高的游戏啊！

game: 大力工头 阿源君 锤爆锤爆通通锤爆
file: 大力工头 阿源君 锤爆锤爆通通锤爆.gbc
sort-by: 079
developer: 大力工头 阿源君 锤爆锤爆通通锤爆
description: 《大力工头 阿源君 锤爆锤爆通通锤爆》的主角依然是我们扛着大锤子到处锤人对抗黑木组的阿源君，不过却不再是以往的锤锤锤就能过关的套路，而是分别利用木锤、铁锤、和一个激怒敌人的皮可锤这三种锤子，配合着爬上爬下的地形，搬动机关得到钥匙前进的这种半解谜形式的游玩形式。但是你可不要以为这是解谜向游戏就不需要操作技巧喔！游戏流程中你会遇到很多跳不上去的台阶，或者够不到的道具，这时候你就要活用你的锤子啦！包括像掘地求升一样的用锤子爬楼梯，还有踩着锤子跳来跳去来提高身位，还有用旋转锤子来打开豆腐砖等等，有的时候还需要同时使用好几个操作技巧，才能拿到那些收集需要的星星呢！全收当然也没那么容易咯！不过推荐同学们玩的话一定要挑战一下全收喔！这个过程你将会逐步见识到这个game的巧妙的关卡设计！

game: 俄罗斯方块DX
file: 俄罗斯方块DX.gbc
sort-by: 080
developer: 俄罗斯方块DX
description: 《俄罗斯方块DX》的前作是《俄罗斯方块》，任天堂在1998年以GameBoy Color为平台对这款游戏进行了重制，取名《俄罗斯方块DX》，支持电池储存以及有三个存档位，还有全新的对CPU模式、Ultra模式以及40行模式，但总的来讲游戏的核心乐趣没有太大变化。是一些玩家心目中最完美的俄罗斯方块。

game: 海贼王 梦之路飞海贼团诞生
file: 海贼王 梦之路飞海贼团诞生.gbc
sort-by: 081
developer: 海贼王 梦之路飞海贼团诞生
description: 《海贼王 梦之路飞海贼团诞生》是海贼王剧情改编的一款RPG游戏，登陆平台原因所以请不要对画质有过高期待，战斗类似超级机器人大战，日式RPG爱好者可以回味一下。

game: 希魔复活
file: 希魔复活.gbc
sort-by: 082
developer: 希魔复活
description: 《希魔复活》又名《生化尖兵》。这是本系列在gbc上的版本。GB版续作，知名度低。只发售了海外版，没有日版。GBC的Bionic Commando的时代背景比较超前，基本采用未来科技，原FC的那些土土的常规武器将不再见到。GBC版凭借2M的容量，综合效果十分震撼，拥有让人十分怀念的音乐和音效，比FC版更胜一筹的手感，柔和的画面色彩和飘逸潇洒的运动轨迹，全都验证了这部作品的成功。让我们重温童年的感动吧。全力推荐！

game: 刀锋战士
file: 刀锋战士.gbc
sort-by: 083
developer: 刀锋战士
description: 《刀锋战士》由同名电影改编，市场反响较为普通，不过在GBC平台上依然算是款不过不失的作品。

game: 指轮传奇
file: 指轮传奇.gbc
sort-by: 084
developer: 指轮传奇
description: 《指轮传奇》Magi Nation是一款经典的冒险游戏，玩家会在神奇的异界之旅中充分感受游戏的乐趣。

game: 爆走战记钢铁之友情
file: 爆走战记钢铁之友情.gbc
sort-by: 085
developer: 爆走战记钢铁之友情
description: 《爆走战记钢铁之友情》Metal Walker是卡普空出品的RPG游戏。二十一世界末，在某个地方发现了一个正在进化的金属“核心单元”，为了得到隐藏在“核心单元”中的巨大能量，军队开始着手研究，但是，由于可怕的事故，所有的设备都被摧毁了，小岛也处于毁灭的危险中，只剩下荒芜的土地和遍地枯木的小山，人们说这里是毫无生气的末日之岛，这样，50年过去了。 主角的好友哲夫为了救他，与进化后的金属-钢铁怪兽一起消失了，主角为了钢铁般的友情，开始了冒险...

game: 微型机器1&2
file: 微型机器1&2.gbc
sort-by: 086
developer: 微型机器1&2
description: 《微型机器1&2》又名迷你机车1&2，是款上帝视角的赛车游戏。

game: 温迪 每个女巫的路
file: 温迪 每个女巫的路.gbc
sort-by: 087
developer: 温迪 每个女巫的路
description: 《温迪 每个女巫的路》Wendy the Good Little Witch这一老牌漫画在推出大约50年后终于有了一款专属的游戏！游戏拥有卡通风格的画面和不错的游戏性，值得一玩。

game: 炸弹人口袋版
file: 炸弹人口袋版.gbc
sort-by: 088
developer: 炸弹人口袋版
description: 《炸弹人口袋版》是一款经典游戏，和传统的俯视视角不同，本作采用的是纵版玩法，很是新颖。

game: 炸弹人MAX 光之勇者
file: 炸弹人MAX 光之勇者.gbc
sort-by: 089
developer: 炸弹人MAX 光之勇者 日版
description: 《炸弹人MAX 光之勇者》Bomberman作为正义的捍卫者和光明的战士，随时准备捍卫宇宙，对抗寻求机械化所有生命的神秘组织。作为一名热情的十字军战士，他永远愿意为一项事业而战，除非他拯救了所有处于危险中的夏拉博人，否则他不会休息。身为炸药大师，Bomberman使用他标志性的炸弹来扫除阻碍他前进的任何邪恶。

game: 炸弹人MAX 暗之战士
file: 炸弹人MAX 暗之战士.gbc
sort-by: 090
developer: 炸弹人MAX 暗之战士 日版
description: 《炸弹人MAX 暗之战士》本作主角是一个无情的黑暗战士，其背景是一个谜，比Bomberman更理性。然而，他似乎对寻求机械化所有生命的神秘组织怀有特殊的仇恨。

game: 魔界村
file: 魔界村.gbc
sort-by: 091
developer: 魔界村
description: 《魔界村》是大名鼎鼎的魔界村在GBC上的移植作品，而且还移植的非常不错。遗憾的是，游戏没有任何新增内容，就是简简单单的还原了原作。

game: 3D口袋桌球
file: 3D口袋桌球.gbc
sort-by: 092
developer: 3D口袋桌球
description: 《3D口袋桌球》是一款看似平平无奇的桌球游戏，却实现了镜头自由旋转等3D游戏特有的功能。这和预定路线和视角的伪3d游戏有本质的区别。

game: 狂热节拍GB2 得手混音
file: 狂热节拍GB2 得手混音.gbc
sort-by: 093
developer: 狂热节拍GB2 得手混音
description: 《狂热节拍GB2 得手混音》是一款音乐节奏游戏，有着很多好听的音乐。

game: 松鼠库克历险记
file: 松鼠库克历险记.gbc
sort-by: 094
developer: 松鼠库克历险记
description: 《松鼠库克历险记》是松鼠库克N64系列的外传。Rare公司的掌机力作，几乎在每个平台上，他们总能制作出画质极限的作品，GBC上也不例外。

game: 达菲鸭致富记
file: 达菲鸭致富记.gbc
sort-by: 095
developer: 达菲鸭致富记
description: 《达菲鸭致富记》是以乐一通的明星角色达菲鸭为主角的游戏，动作流畅，可以说达到了GBC平台上较高的制作水平。

game: F1世界杯2
file: F1世界杯2.gbc
sort-by: 096
developer: F1世界杯2
description: 《F1世界杯2》是款多平台同时发布的游戏，登录一下了世嘉DC，N64和GBC。画质和速度感都比较不错。

game: 乐高赛车手
file: 乐高赛车手.gbc
sort-by: 097
developer: 乐高赛车手
description: 《乐高赛车手》的游戏特色是一进入游戏就可以自行搭建乐高小人和乐高赛车。除此以外和一般赛车游戏区别不大。

game: 乐高岛2
file: 乐高岛2.gbc
sort-by: 098
developer: 乐高岛2
description: 《乐高岛2》是一款建设经营类游戏，GBC的机能虽弱，但却似乎很适合乐高世界。

game: 魔法师梅林
file: 魔法师梅林.gbc
sort-by: 099
developer: 魔法师梅林
description: 《魔法师梅林》是一款RPG游戏，史上最伟大的魔法师梅林，又一次开始了拯救世界之旅。

game: 微软游戏合集
file: 微软游戏合集.gbc
sort-by: 100
developer: 微软游戏合集
description: 《微软游戏合集》让玩家能够在GBC上玩微软游戏，例如扫雷，实在是别样的体验，值得一试。

game: 流行音乐GB 迪士尼专辑
file: 流行音乐GB 迪士尼专辑.gbc
sort-by: 101
developer: 流行音乐GB 迪士尼专辑
description: 《流行音乐GB 迪士尼专辑》是KONAMI旗下BEMANI系列音乐节奏游戏之一。曲风丰富，游戏形象可爱，使用九个色的按键，操作简单，广受欢迎。于大型街机、家用主机与手机等平台陆续推出10余款系列作。本作是迪士尼音乐的合集。

game: 蓝精灵的噩梦
file: 蓝精灵的噩梦.gbc
sort-by: 102
developer: 蓝精灵的噩梦
description: 《蓝精灵的噩梦》是一款拥有超过16个关卡的平台动作游戏，也有解谜要素。

game: 自由式越野狂飙
file: 自由式越野狂飙.gbc
sort-by: 103
developer: 自由式越野狂飙
description: 《自由式越野狂飙》分为自由式模式，狂飙比赛模式和街机模式。游戏共有24条赛道可供选择。

game: 口袋赛车2
file: 口袋赛车2.gbc
sort-by: 104
developer: 口袋赛车2
description: 《口袋赛车2》操作简单，有玩fc赛车游戏的感觉。gbc的赛车游戏虽然以今天的眼光看都画面欠佳，但往往拥有稳定的帧数和速度感。

game: 格兰蒂亚 平行的旅途
file: 格兰蒂亚 平行的旅途.gbc
sort-by: 105
developer: 格兰蒂亚 平行的旅途
description: 《格兰蒂亚 平行的旅途》为粉丝英译版，游戏原创了几个主人公，一天在废旧的储物间用GB玩游戏的时候，突然被格兰蒂亚初代的世界给吸了进去，于是和初代的主人公之间发生了很多有趣的故事。游戏是采用卡片形式的RPG，IP槽针对技能进行了修正，加进了收集，合体，合成等诸多耐玩的要素，很适合掌机的一款作品。本作另一大特色在于，当在城镇中与NPC对话的时候，会发现他们想说的话会比其他RPG多好多倍，如果愿意的话可以和他们聊很多事情，不同的角色也会有不同的反应。

game: 巫术帝国 复活之杖
file: 巫术帝国 复活之杖.gbc
sort-by: 106
developer: 巫术帝国 复活之杖
description: 《巫术帝国 复活之杖》忠实地继承了RPG的原点作品巫术系列的世界设定和游戏性。以剑与魔法的世界为舞台，充分享受探索迷宫的乐趣。游戏的界面和像素画的精细程度都值得称道。ROM为粉丝英译版。

game: 米老鼠的竞速冒险
file: 米老鼠的竞速冒险.gbc
sort-by: 107
developer: 米老鼠的竞速冒险
description: 《米老鼠的竞速冒险》是一款由RARE出品的赛车类游戏。在那个年代，RARE出品必属精品。有个性的RARE肯定不满足于用迪斯尼IP做一款平庸的赛车游戏，所以一款少见的结合了竞速和冒险两种玩法的游戏就这样诞生了。游戏有剧情，有动画，在竞速比赛的间隙，穿插了各种迷你游戏和冒险游戏，称得上是一款体验极其丰富的赛车游戏。

game: 米老鼠赛车
file: 米老鼠赛车.gbc
sort-by: 108
developer: 米老鼠赛车
description: 《米老鼠赛车》的游戏画面明亮，操作流畅，音乐优美，不失为一款赛车佳作。gbc机能有限，因此环绕视角的赛车反而能够扬长避短。

game: 口袋妖怪 卡牌游戏2
file: 口袋妖怪 卡牌游戏2.gbc
sort-by: 109
developer: 口袋妖怪 卡牌游戏2
description: 《口袋妖怪 卡牌游戏2》为粉丝英译版（1代有美版和欧版）。口袋妖怪流行后，相应的在欧美和日本等地又掀起了口袋妖怪卡这一集换式卡片的热潮，而且还延续至今。虽然集换式卡牌的入门门槛都有点高，但玩家还是可以通过这款游戏试一试，在GBC上玩卡片游戏是什么感觉。

game: 猴子拳击
file: 猴子拳击.gbc
sort-by: 110
developer: 猴子拳击
description: 《猴子拳击》是一款运动养成类游戏，负责把一个猴子训练成猴子中的拳王。画风不错。

game: 魔物之塔外传
file: 魔物之塔外传.gbc
sort-by: 111
developer: 魔物之塔外传
description: 《魔物之塔外传》是PS版《魔物之塔》的外传作品，原作卖得并不好，但Konami还是决意在Gameboy Color出一款外传作品，大概也是想借《口袋妖怪》的热潮捞上一笔吧。虽然和PS版有着同样的剧情设定，但缩水的GBC版还是有不少变化的。首先，画面变成了全2D，所有的角色看上去都像是一陀一陀的。角色的美术造型也有所不同。本作一共有116种怪兽(所谓的Tameon，而不是原来的Familiar)可供搜集，而PS版才有50种。此外，你还可以和好友交换不同的怪兽。游戏剧情也有所深挖，因为你会遇到一些Guy(主角父亲)的旧识，他们会与你交谈并给你一些物品；而Ghosh依然会和你过不去，此外还有一些不错的boss战。打通游戏后，会激活一个隐含有第二结局的99层地牢。游戏的音乐音效也得以忠实的重制。不幸的是，GBC版也删减了大量PS版要素：原作独树一帜的恋爱部分就被完全舍弃，于是Vivian，Cherral，Patty等一干萝莉御姐也无处可觅.Fur还在，但却少了肖像画.建造要素也被舍掉。现在，你只能升级自己的住处和兽栏，还可以给Nico捐钱用以美化家园Monsbaiya，但是你无法再修建其它任何单独的房屋。虽然这些特性在原作中也没有太多实际用途，但失去了它们，你还是会有所怀念，毕竟它们为塔外的非战斗生活增添了无穷的乐趣。

game: 古墓丽影 噩梦之石
file: 古墓丽影 噩梦之石.gbc
sort-by: 112
developer: 古墓丽影 噩梦之石
description: 《古墓丽影 噩梦之石》由盗商汉化，有一些BUG，可能会影响通关，建议玩第二作。两作画风基本一样，最吸引人的是它类似老牌漫画《丁丁历险记》的画风。线条和像素风结合的很好。本作的剧情是：秘鲁的一位博物馆馆长 Illiat 联系到 Lara 的好友，Igor Bowmane 教授，警告他说一些“团体”或者“组织”已经在四处打听手稿的下落，务必留意他们的动向。在莫斯科大学古代人造物品部门工作的 Igor Bowmane 教授找到了 Lara，告诉了她关于手稿的事情。原来那是一份关于 Moctezuma 二世王朝的最后几年情况的详细记录，它讲述了一个关于“恶梦石（THE NIGHTMARE STONE）”的传说。它是在当年的西班牙征服者手中幸存的极少数神圣偶像之一。根据手稿的记载，曾经有一个叫做 Quaxet 的恶魔残暴统治着阿兹特克人（Aztec），玛雅人（Mayan）和印加人（Inca）。为了推翻 Quaxet 的统治，这三个种族联合起来，三个牧师联合起来战胜了 Quaxet，并将它的灵魂埋葬在一个水晶球中。从此以后，这个水晶球就被称为“恶梦石”。为了防止有人再次释放出 Quaxet，牧师们把石头封印在巨大的方尖塔中。Bowmane 教授告诉了 Lara 秘鲁馆长的警告，一个叫做“interested”的秘密组织正在搜寻手稿的踪迹，Illiat 无法确认他们的动机，因此没有告诉他们任何的信息。Bowmane 希望 Lara 能够抢先得到石头，以免它落入不法分子之手。Lara 立刻赶赴秘鲁丛林，与 Illiat 约定在封印恶梦石的神庙入口见面。但是当 Lara 赶到，发现在神庙之外没有任何人，只有搏斗和挣扎的痕迹，以及 Illiat 破碎的眼镜。神庙的四周还留下了脚印。Lara 仔细查看着神庙的边缘，尝试着推拉石块，直到打开了一个入口。Lara 进入了神庙，看着身后的出口完全封闭……

game: 古墓丽影 剑之诅咒
file: 古墓丽影 剑之诅咒.gbc
sort-by: 113
developer: 古墓丽影 剑之诅咒
description: 《古墓丽影 剑之诅咒》（Tomb Raider: Curse of the Sword）由Core Design制作，Eidos Interactive发行，于2001年6月25日发售。作为古墓丽影在GBC上的第二作，本作无论在流程长短和难度都不比前作《噩梦之石》差。而且本作BUG较少，可以正常通关游戏。剧情是：劳拉将面对险恶的位于新奥尔良的一个组织，这个组织以获得神秘宝剑为目的，劳拉必须从它的诅咒中挽救自己的生命。剑之诅咒将把我们从纽约屋顶带到新奥尔良沼泽地，揭示这把神圣宝剑背后的秘密。游戏中，玩家们将探索一系列的神秘场所，包括被废弃的地铁站，沼泽丛林，甚至是水下潜艇。游戏又加入了流畅的动画特效和一系列的迷题设计，玩家们将操纵劳拉在美丽而又充满危险的旅途中行进，在动手的同时，更需要依靠自己的智慧去解开游戏中的迷题。

game: 英雄无敌1
file: 英雄无敌1.gbc
sort-by: 114
developer: 英雄无敌1
description: 《英雄无敌1》是3DO于2000年在GameBoy Color发售的版本。本作延续英雄无敌的经典模式，可通过带领军队，探索和战争获得资源和宝物，培养英雄，建设城镇从而得到更多的兵力和魔法，进而发动新的战争，最终完成目标。游戏有四个种族，以英雄类型来命名，分别是两个力量型英雄，骑士（Knight）和野蛮人（Barbarian），两个魔法型英雄，女巫（Sorceress）和男巫（Warlock）

game: 英雄无敌2
file: 英雄无敌2.gbc
sort-by: 115
developer: 英雄无敌2
description: 《英雄无敌2》是3DO发行在GameBoy Color上的一款幻想战略游戏，让你在争夺领土和资源的斗争中对抗恶魔军阀。危险的敌人和神秘的生物在大地上游荡，等待着任何一位英雄去击败他们。

game: 恶魔城 月之轮回GBC版
file: 恶魔城 月之轮回GBC版.gbc
sort-by: 116
developer: 恶魔城 月之轮回GBC版
description: 《恶魔城 月之轮回GBC版》是2022年的同人作品，游戏并不包含GBA月轮的全部内容。而作者没打算把游戏制作完。据他所说，他只是想尝试一下看，如果当年月轮登录的是GBC会是怎么一种体验。目前看这个逆向移植版本至少证明了，这游戏在GBC上的体验不比GBA差多少。

game: 超级冒充者兄弟
file: 超级冒充者兄弟.gbc
sort-by: 117
developer: 超级冒充者兄弟
description: 《超级冒充者兄弟》是《Among us》的同人游戏，质量很不错。游戏完全免费，甚至可以在作者的网站上在线玩。比起狼人杀类型的原作，本作的游戏内容和玩法更接近《银河战士》。游戏共3关，每一关有5个隐藏的ID卡需要收集，全部集齐会解锁一件特殊物品。特殊物品的作用是让玩家在关底的过场中得到一个不同的选项。游戏每关还有个隐藏的房间。游戏的最大乐趣就是找齐所有这些隐藏要素。

game: 美丽新世界
file: 美丽新世界.gbc
sort-by: 118
developer: 美丽新世界
description: 《美丽新世界》又名《高卢英雄历险记》，是法国国民动漫IP。本游戏是典型的横版过关类型，动作滑稽夸张，道具也很丰富，甚至有可以让角色飞行的魔法药剂。

game: 超惑星战记
file: 超惑星战记.gbc
sort-by: 119
developer: 超惑星战记
description: 《超惑星战记》是FC一代神作的GBC版本。游戏玩法一样，但不管是地图还是结局都和FC版有出入，所以玩起来还有点新鲜感。

game: 追踪H.Q. 秘密警察
file: 追踪H.Q. 秘密警察.gbc
sort-by: 120
developer: 追踪H.Q. 秘密警察
description: 《追踪H.Q. 秘密警察》是太东在街机时代的传奇IP。不同于其他移植作品，本作实际上是GBC独占。游戏内容比较丰富，包含3种游戏模式，5种不同的车辆，和10关（街机只有5关）。游戏的玩法基本上就是在车上射击坏人的轮胎，从而逮捕他们。

game: 劲舞革命GB1
file: 劲舞革命GB1.gbc
sort-by: 121
developer: 劲舞革命GB1
description: 《劲舞革命GB1》是一款音乐游戏，其前身《Dance Dance Revolution》是1998年KONAMI旗下的BEMANI音乐游戏小组所开发的全球第一台元祖跳舞机，也曾开启了一个新的游戏浪潮。如此大热的IP在全盛时期自然不会放过掌机市场。游戏采用midi音源，核心玩家能识别出所听的歌曲。正版卡带还附赠了一个小跳舞毯，很值得收藏。

game: 劲舞革命GB2
file: 劲舞革命GB2.gbc
sort-by: 122
developer: 劲舞革命GB2
description: 《劲舞革命GB2》是该系列在GBC上的第二作，评价比首作更高。游戏难度适中，适合音游爱好者。

game: 劲舞革命GB3
file: 劲舞革命GB3.gbc
sort-by: 123
developer: 劲舞革命GB3
description: 《劲舞革命GB3》是该系列在GBC上的第三作也是最后一作。总的来说，这三作是一作比一作更好。这作基本把GBC那小扬声器发挥到了极致。曲目有： -In The Heat of The Night-，Pink Dinosaur，- 1, 2, 3, 4, 007，- I Don't Want to Miss a Thing，- Luv to Me [AMD Mix] 。喜欢8bit音乐风的音游爱好者，应该会喜欢本作。

game: 毁灭公爵
file: 毁灭公爵.gbc
sort-by: 124
developer: 毁灭公爵
description: 《毁灭公爵》GBC版的游戏UI还是熟悉的味道，只不过视角变成了2d横版。游戏难度不低。

game: 前线 下一个任务
file: 前线 下一个任务.gbc
sort-by: 125
developer: 前线 下一个任务
description: 《前线 下一个任务》是一款俯视视角的射击类游戏，80年代诞生的《前线》是街机上的一部里程碑作品，可以说是后续《战场之狼》等占据了射击游戏半壁江山的俯视角射击游戏的鼻祖。FC上的《前线》作为低k游戏常出现在各类合卡上，不过猎奇的画风加上没有背景音乐，在当年已经并不算是大作了。值得一提的是，FC上的本作国内常被称为《清兵打鬼子》《太监打手枪》这样奇怪的名字。名字基本没统一过。鲜为人知的是，太东在2000年还在GBC上推出了系列的正经续作。比FC的一代，本作游戏性加强了很多，武器系统也很丰富。可在俯视角射击游戏已经极其式微的当时，这个横跨了几个世代才制作的续作更像是一个老ip为自己所开辟的游戏类型发出的最后的呐喊。

game: 大盗五右卫门 星空士登场
file: 大盗五右卫门 星空士登场.gbc
sort-by: 126
developer: 大盗五右卫门 星空士登场
description: 《大盗五右卫门 星空士登场》是一款横版动作类游戏，《大盗五右卫门》也是科乐美当年最重视的IP之一。作品从FC时代到N64时代都非常多。本作是GBC独占。关卡设计还是继承了科乐美一贯的高水准。另外，如果玩家在打通游戏时收集齐了所有25个招财猫，可以进入一个隐藏关卡。

game: 小恶魔
file: 小恶魔.gbc
sort-by: 127
developer: 小恶魔
description: 《小恶魔》是一款非常冷门的游戏，但是能入一个百大GBC榜单的游戏依然绝非泛泛之辈。游戏仅发售过欧版。主角名唤Gift，是一个没有超能力、运气差且没受过什么教育的反英雄。他需要通过各种各样的难关，为一个自以为是白雪公主的公主带回7个花园小矮人。游戏中不乏混合了游戏和电影梗的3D谜题。

game: 小魔怪
file: 小魔怪.gbc
sort-by: 128
developer: 小魔怪
description: 《小魔怪》是一款著名影视IP改编而来的游戏作品，游戏关卡多达25个，但难度不高，很容易通关。好在游戏有可供多名玩家游玩的迷你游戏。

game: 怪物牧场探险家
file: 怪物牧场探险家.gbc
sort-by: 129
developer: 怪物牧场探险家
description: 《怪物牧场探险家》中玩家扮演的是一个冒险家，寻找隐藏的钥匙去解锁各种有用的怪物，并一路收集各种文物。本游戏是借助该IP的人气做的，《怪物牧场》Monster Rancher是光荣特库摩旗下的著名拟真养成IP，不过相对而言在国外更有名里面有不少怪物牧场的角色出现。

game: 蒙特祖玛的归来
file: 蒙特祖玛的归来.gbc
sort-by: 130
developer: 蒙特祖玛的归来
description: 《蒙特祖玛的归来》发布于1998年，是《蒙特祖玛的复仇》的续作——初代是1984年的老游戏。游戏是平台解密游戏，需要通过爬梯子、避开陷阱等方式通过一个有150间房间的大迷宫，来寻找宝藏。

game: 口袋上海
file: 口袋上海.gbc
sort-by: 131
developer: 口袋上海
description: 《口袋上海》是同系列游戏的集大成者，包含了：《上海》《香港》《淘金热》这三款游戏。

game: 辛普森一家 万圣节恐怖树屋
file: 辛普森一家 万圣节恐怖树屋.gbc
sort-by: 132
developer: 辛普森一家 万圣节恐怖树屋
description: 《辛普森一家 万圣节恐怖树屋》是一款诞生自辛普森一家同名万圣节特辑的GBC平台独占游戏。游戏有7个关卡，所有的五个辛普森家庭的成员都是可玩角色。不过游戏的可重玩性不是很高。

game: 硅谷太空站
file: 硅谷太空站.gbc
sort-by: 133
developer: 硅谷太空站
description: 《硅谷太空站》移植自同名N64游戏。这个游戏非常独特，原创性比较高，适合那些有古怪或者超现实主义幽默感的人。想玩明白这个游戏不太容易，但是说不定你可以呢？

game: 星球大战1 竞速
file: 星球大战1 竞速.gbc
sort-by: 134
developer: 星球大战1 竞速
description: 《星球大战1 竞速》源自《星战1》的竞速游戏。支持振动。是GBC赛车游戏中的佼佼者。

game: 恐龙猎人1
file: 恐龙猎人1.gbc
sort-by: 135
developer: 恐龙猎人1
description: 《恐龙猎人1》和N64上的同名作品完全是两个游戏。本游戏在机能有限的情况下保守的选择了2D平台冒险这一游戏方式。本作水准尚可。

game: 恐龙猎人2
file: 恐龙猎人2.gbc
sort-by: 136
developer: 恐龙猎人2
description: 《恐龙猎人2》和N64上的2代相提并论，但也是一款质量不错，充满乐趣的平台冒险游戏。不少关卡设计还是有一定新意的。

game: 恐龙猎人3
file: 恐龙猎人3.gbc
sort-by: 137
developer: 恐龙猎人3
description: 《恐龙猎人3》比前两作稍高了一些。制作组给每个关卡都设置了独特的环境要素，画面在GBC游戏中也属上乘。游戏有5关，每关都有两种不同的游戏方式。游戏武器丰富，通过切换的玩法也不显得无聊，可能最大的问题还是流程有点短吧。

game: 狂怒之翼
file: 狂怒之翼.gbc
sort-by: 138
developer: 狂怒之翼
description: 《狂怒之翼》移植自PC平台同名作品，玩家驾驶二战时期太平洋上胜利的象征——地狱猫飞机，执行各种任务。由于是老式电脑游戏，本作画面实属一般，但是能在掌机上领略到1987年的家用电脑作品，还是很有意思的。

game: WWF狂热摔跤2000
file: WWF狂热摔跤2000.gbc
sort-by: 139
developer: WWF狂热摔跤2000
description: 《WWF狂热摔跤2000》是GBC平台上少有的摔跤游戏，能选择超过50名角色，并且都有各自的标志性动作和终结技。强烈推荐给摔跤迷和体育类玩家。

game: G&W集锦3
file: G&W集锦3.gbc
sort-by: 140
developer: G&W集锦3
description: 《G&W集锦3》的前两作在GB平台上，本作则诞生在GBC平台上。和前两作相比没什么大的区别，同样是收录了一些Game&Watch上的名作，让玩家梦回80年代。和原版的区别是，游戏角色被替换成了一些任天堂当家角色，而且玩法和画面也进化了。

game: 霹雳酷乐猫1
file: 霹雳酷乐猫1.gbc
sort-by: 141
developer: 霹雳酷乐猫1
description: 《霹雳酷乐猫1》改编自同名动漫作品，科乐美出品，基本上就是精品的保证。这个游戏操作起来有点欢乐：一方面游戏节奏很快，需要注意地面上的障碍物，一方面游戏的射击居然有街机上光枪游戏的感觉。总之是充满趣味和个性的一款游戏。

game: 霹雳酷乐猫2
file: 霹雳酷乐猫2.gbc
sort-by: 142
developer: 霹雳酷乐猫2
description: 《霹雳酷乐猫2》的游戏玩法没有大的变化，稍微增加了一些过场动画。本作依旧是科乐美发行，但是外包给了ITL，好在最后的出品质量让人满意。

game: 空降区
file: 空降区.gbc
sort-by: 143
developer: 空降区
description: 《空降区》诞生自1984年的家用电脑平台，后来在雅达利上大红大紫。游戏的玩法比较简单，但没有任何教程，所以第一次玩通常会死的很快。但是当年这类老游戏的乐趣就在于不断重复尝试，然后提升技术，来一次次取得更好的成绩。一起来试试吧。

game: 杰克龙1
file: 杰克龙1.gbc
sort-by: 144
developer: 杰克龙1
description: 《杰克龙1》的主角（Gex）是一只大蜥蜴，但常被中国玩家错误的翻译成鳄鱼，是3DO平台上的当家吉祥物——类似索尼克和马里奥。这个系列游戏质量非常高，而且充满黑色幽默，但是没有哪一部最后能超越3DO上的首作。GBC上的本游戏是系列里玩法最接近初代的，有26关，在掌机游戏中属于比较高质量的作品。

game: 杰克龙3
file: 杰克龙3.gbc
sort-by: 145
developer: 杰克龙3
description: 《杰克龙3》是该系列在GBC平台上的第二部作品，GBC平台并没有《杰克龙2》。本作在gamespot上得分为8.1/10，在掌机平台上属于高分佳作，玩法和场景比上一代更丰富，而惊人的4500帧绘制动画也是本作动作流程的奥秘所在。

game: 风火轮
file: 风火轮.gbc
sort-by: 146
developer: 风火轮
description: 《风火轮小车》应该是大家童年的共同回忆了。本作有6辆车可供选择，但需要一台台解锁。游戏的音乐不错，但是由于没有多人模式，可重玩性不高。

game: 国际超级明星足球2000
file: 国际超级明星足球2000.gbc
sort-by: 147
developer: 国际超级明星足球2000
description: 《国际超级明星足球2000》比起平台上的前作《国际超级明星足球99》来说，画面上有了巨大进步。可以说是GBC平台上最好的足球游戏了。

game: 奥运会
file: 奥运会.gbc
sort-by: 148
developer: 奥运会
description: 《奥运会》的GBC版是科乐美FC《奥运会》的续作。游戏的玩法和FC版类似，简单但是乐趣非凡。不过和FC版一样，玩久了手指还是会痛。

game: 翻转方块
file: 翻转方块.gbc
sort-by: 149
developer: 翻转方块
description: 《翻转方块》的英文名为Klax，是一款非常经典的益智游戏，可以在任何平台上看到它的身影。游戏目标是抓住各种颜色的瓷砖掉落，并创建单一颜色的行、列或斜线。每一关都需要制作不同的图案，而且随着游戏的进行，瓷砖下落的速度更快，一次更多，颜色也越来越多。

game: 青蛙过河2
file: 青蛙过河2.gbc
sort-by: 150
developer: 青蛙过河2
description: 《青蛙过河2》是KONAMI早期作品。但是游戏妙趣横生的创意，却让这么一个简单的机器成为了玩家的新宠。游戏的操作十分简单，玩家要用控制操作小青蛙通过布满汽车的高速公路，或者带领小青蛙跳上小河中流来流去的圆木过河。

game: 小鸡快跑
file: 小鸡快跑.gbc
sort-by: 151
developer: 小鸡快跑
description: 《小鸡快跑》这款动作解密游戏国内游戏玩家也许了解不多，但是能让任天堂不断在wii ware和3ds eshop等平台上推出它的重制和移植版，其质量可见一斑。你操作的是一只名不符实的鸟，去拯救自己的蛋。游戏最好玩的地方是那些特殊能力。游戏有40大关。

game: 小熊维尼和跳跳虎
file: 小熊维尼和跳跳虎.gbc
sort-by: 152
developer: 小熊维尼和跳跳虎
description: 《小熊维尼和跳跳虎》具有明亮的颜色，流畅的动作，讨喜的角色，这些元素共同构成了一款不错的迪士尼2d平台冒险游戏。可惜在一些模拟器上本作的显示不太正常。

game: 暴力摩托
file: 暴力摩托.gbc
sort-by: 153
developer: 暴力摩托
description: 《暴力摩托》是一款很不错的移植作品。除了解压的暴力玩法以外，摩托车的速度感和道路的起伏感做的不错。

game: 罗宾汉
file: 罗宾汉.gbc
sort-by: 154
developer: 罗宾汉
description: 《罗宾汉》的主角是英国民间传说中的英雄，擅长射箭。本作可以体会射箭那种一击必杀的感觉。游戏画面和音乐都不错，就是难度有点高。

game: 武士小子
file: 武士小子.gbc
sort-by: 155
developer: 武士小子
description: 《武士小子》是一款冷门佳作，游戏是带解密要素的2d平台跳跃游戏，动作流畅，而且画风很有特色。游戏玩法有点类似gbc上的大力工头阿源君，但是手感更棒。

game: 首都高赛车
file: 首都高赛车.gbc
sort-by: 156
developer: 首都高赛车
description: 《首都高赛车》是GBC上音乐最好听的赛车游戏。和《首都高》系列其他作品一样，车手都是开着日产名车，在日本首都高速上不断磨练，同时攒钱改装汽车，最后由默默无闻变得声名大噪。游戏内有各种障碍物，而且很有城市赛车的特色，包括清洁车这样的，躲避障碍物是比赛的关键。

game: 无赖战士
file: 无赖战士.gbc
sort-by: 157
developer: 无赖战士
description: 《无赖战士》又名太空掠劫者。最初是在1990年发布于FC平台，后来分别移植到了gb和gbc。游戏在gb和gbc平台上都属于不可多得的快节奏横版射击游戏，武器要素丰富，多角度射击系统也很有特色。

game: 猫和老鼠 捕鼠猎人
file: 猫和老鼠 捕鼠猎人.gbc
sort-by: 158
developer: 猫和老鼠 捕鼠猎人
description: 《猫和老鼠 捕鼠猎人》中玩家可选择操作汤姆或者杰瑞。游戏共有25个场景，需要玩家在限时时间内，抓到场景里的所有小老鼠。

game: 猫和老鼠 杰瑞出击
file: 猫和老鼠 杰瑞出击.gbc
sort-by: 159
developer: 猫和老鼠 杰瑞出击
description: 《猫和老鼠 杰瑞出击》中汤姆抓走了杰瑞所有的朋友，所以游戏的目标就是操控杰瑞完成一个个关卡，把它的朋友都救出来。游戏是经典的横版跳跃，有一些解谜要素。

game: 玩具大脚车竞速
file: 玩具大脚车竞速.gbc
sort-by: 160
developer: 玩具大脚车竞速
description: 《玩具大脚车竞速》的英文名为Tonka Raceway，Tonka这个品牌大家可能不太熟悉，它其实是欧美国家小朋友非常喜欢的一个玩具车品牌，专门生产大脚车玩具，有悠久的历史。游戏的难度不高，适合休闲玩家。

game: V拉力赛车99版
file: V拉力赛车99版.gbc
sort-by: 161
developer: V拉力赛车99版
description: 《V拉力赛车99版》是一款赛车类游戏，V拉力系列堪称GB系掌机上最好的赛车系列，在gb、gbc和gba上都有上佳的表现，都把该掌机的机能发挥的淋漓尽致。配合gbc的振动包，玩起来非常爽。

game: 雷霆坦克
file: 雷霆坦克.gbc
sort-by: 162
developer: 雷霆坦克
description: 《雷霆坦克》只是游戏的副标题，游戏全名是世界毁灭联赛——雷霆坦克。游戏发生在世界末日后，所以才有了这样扭曲的游戏世界观。游戏有多达12位角色可选择，每位角色所驾驶的坦克也不同。玩家主要任务就是到处破坏。由于战场就在城市内，因此可以尽情享受破坏建筑物的快感。

game: 啄木鸟伍迪赛车
file: 啄木鸟伍迪赛车.gbc
sort-by: 163
developer: 啄木鸟伍迪赛车
description: 《啄木鸟伍迪赛车》是一款赛车类游戏，GBC的色彩很适合玩一些卡通游戏。本作在赛车游戏中属于驾驶速度比较慢的，因此上手难度不高，推荐给赛车游戏新手玩家。除此之外，游戏的画面和音乐在gbc游戏中均属上乘。

game: 百战天虫
file: 百战天虫.gbc
sort-by: 164
developer: 百战天虫
description: 《百战天虫》是一款移植游戏，GBC版的内容比较丰富，有55款武器道具，和超过40关的单人战役关卡。游戏支持多人模式。而且游戏还有5种特殊训练模式，可以让新手玩家熟悉和学习游戏，可谓非常良心了。

game: 极限运动
file: 极限运动.gbc
sort-by: 165
developer: 极限运动
description: 《极限运动》这款游戏在欧美玩家中评价很高。一张小小的卡带包含6种极限运动，5处比赛胜地和12条不同赛道。游戏运行起来非常流畅，画面也达到了GBC的极限，更关键是手感很好。推荐给所有体育游戏的爱好者。

