collection: PCE-CD
sort-by: 055
extensions: pce,chd,cue,zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\mednafen_pce_libretro.dll" "{file.path}"

game: 恶魔城 血之轮回
file: 恶魔城 血之轮回.chd
sort-by: 001
developer: 恶魔城 血之轮回
description: 《恶魔城 血之轮回》从系统上来说，本作正是从简单的过关游戏向日后的探索式游戏的转型。具备了大量的隐藏要素以及分支剧情。很多理念在之后的月下夜想曲中得以继续沿用。后来在PSP上推出的游戏《恶魔城X历代记》就是这款游戏的3D复刻版。

game: 风之传说2
file: 风之传说2.chd
sort-by: 002
developer: 风之传说2
description: 《风之传说2》是PCE末期Falcom在这个平台上推出的一款ARPG。当时，PCE的后续机PC-FX已经发售，Falcom在这种成熟的环境下倾力打造此游戏。所以此游戏可以堪称PCE上技术最成熟的游戏。此游戏是《屠龙剑（Dragon Slayer）》系列的最后一作。1995年出品的《风之传说：迷城国度II》被誉为“最后的《屠龙剑》”。当时木屋善夫已经离职，完结篇由剩下的员工完成。游戏的剧情紧接着前作。系统方面则像是《伊苏I、II》和《伊苏III》的混合。在平时城镇画面和普通战斗画面时，游戏是鸟瞰视角，主角攻击敌人的方式像是《伊苏I、II》的亚特鲁，采取撞向敌人的方式。而进入Boss战，游戏则变成《伊苏III》那样的横向视角。Boss都是大魄力的魔兽，主角们除了基本的攻击、防御、回避技能和蓄力攻击外还可以像《街霸》系列那样依靠指令发出各种必杀技。感觉主角造型很像亚特鲁，如果换个红毛的话（都是一个公司的美工，偷工减料可以理解）。

game: 伊苏1&2
file: 伊苏1&2.chd
sort-by: 003
developer: 伊苏1&2
description: 《伊苏1&2》是整个伊苏系列中最受FANS注目和喜爱的作品。复刻、重制的次数也多到令人觉得不可思议。最初87年伊苏1在PC版（FC版88年）发售，之后88年PC版的伊苏2（FC版90年）就进入了玩家的视野，紧接着89年在PCE上就出现了Ys1&2的合集。之后1和2的各机种版本层出不穷，最近的一次就是DS上的Ys1和Ｗii网络商店的下载1&2。当然复刻期间也有人批判“Falcom骗钱”的声音，不过这是题外话了。Ys画面来以现在标准来看算不上惊世骇俗。虽然是2D的场景和人物，但是刻画十分细腻，风格清新。作为ARPG的始祖，Ys的系统可谓是开创了时代。以现在的眼光看，直接撞敌人后自动攻击的模式似乎有些怪异。到了2之后加入了魔法，使战斗更加激烈紧凑了。第一次接触伊苏系列的人可能会觉的有些不适应，而且很容易一不小心就GameOver。但是经过几个版本的改进，看似简单的“撞”也是很有讲究的，侧面、正面、背面以及不同的武器“撞”的效果是不一样的，如何合理利用就成了玩家的钻研课题了。另外BOSS战如何合理站位，找准空隙进攻也是对玩家的操作有一定的要求。说到Ys不得不说的就是Ys的音乐了。特别是古代祐三为Ys所创作的FM音源BGM被高度评价为“改变了游戏音乐的发展方向的创作之一”。PCE平台使用了CD音轨，使得音乐更值得一听了。

game: 伊苏4
file: 伊苏4.chd
sort-by: 004
developer: 伊苏4
description: 《伊苏4》从时间上来看，它不是伊苏3的续集，而是延续了伊苏 I、2 的剧情。伊苏4也是唯一不存在Falcom 版的伊苏。有人认为是异端，有人坚称是名作，更有人声称这是伊苏系列的黑色历史。更牛逼的是SFC版和PCE版虽然都是以Falcom准备的官方设定为基础，不过再加上自己的理解的发挥后，同时制作出来的两个游戏居然能南辕北辙，但有人认为此部作品已超越Falcom官方的伊苏4。

game: 天外魔境1
file: 天外魔境1.chd
sort-by: 005
developer: 天外魔境1
description: 《天外魔境1》PCE-CD版是游戏史上第一个以光盘为媒介的RPG游戏，于1989年发售。游戏以浓厚的和风为特色，配上阪本龙一(初代)、久石让(2代)等大师的音乐，打动不少人的心。是一款历时漫长、却又一直保持和风味道的传统日式RPG。本作描写一个东方神秘国家“吉潘古”（也就是日本）因为遭遇了邪恶的大门教迫害，大门教13众散布日格邦各地导致民不聊生，玩家扮演的就是传说中“火之一族”的三位勇者，分别是热血忍者自来也（大蛤蟆）、怪力公主纲手（大蛞蝓）、风流剑客大蛇丸（大白蛇），展开波澜壮阔的大冒险。

game: 天外魔境2
file: 天外魔境2.chd
sort-by: 006
developer: 天外魔境2
description: 《天外魔境2》是1989 年在HUDSON 与NEC 合作开发的PC-ENGINE CD-ROM^2 主机上所推出，以古日本江户时代为背景的角色扮演游戏，也是史上首款以CD-ROM ​​格式发行的RPG 作品。 借 由CD-ROM ​​所提供、超越同时期卡匣数百倍以上的庞大容量，《天外魔境2》以丰富的画面与大量语音的演出，奥斯卡电影配乐奖知名作曲家坂本龙一（得奖代表作：末代皇 帝）作曲，CD 音轨录制的优美配乐，充实的剧情内容以及与众不同的东洋风奇幻设定，立下了新一代RPG 的标竿。

game: 精灵战士1代
file: 精灵战士1代.chd
sort-by: 007
developer: 精灵战士1代
description: 《精灵战士1代》的故事舞台是精灵与魔法的世界ジュラ，因为ブライズバラ帝国的ひとり之王不断对他国侵略，为了阻止他的野望，精灵国家シースフェル派出以元素精灵之力来驾驭的装甲战士之精锐精灵甲兵部队出击而主人公ジェガ和リカート则是部队中最强的传说战士スプリガン的驾驶者...b此作也可透过Wii上的VC配信下载玩到。残机增加10只秘技 : 游戏中按RUN钮暂停后依序按，I钮，选择钮，II钮，选择钮、I钮，选择钮，II钮，选择钮即可E直接过关秘技 : 游戏中按RUN钮暂停后依序按，右，左，右，左，右，左，右，左，II钮6次，成功后会出现音效，然后持续按住左+I钮+II钮后；按RUN钮解除暂停就会直接跳到过关动画画面。[画面分割秘技 : 游戏中按RUN钮暂停后依序按，下3次，选择钮3次，I钮3次，上3次然后解除暂停就会分割成4个画面。难度解说秘技 : 设定选单中移到难度设定选项选择各难度后按I钮或II钮，就会出现主人公2人对各难度的配音解说。

game: 精灵战士2代
file: 精灵战士2代.chd
sort-by: 008
developer: 精灵战士2代
description: 《精灵战士2代》的故事舞台是精灵与魔法的世界ジュラ，因为ブライズバラ帝国的ひとり之王不断对他国侵略，为了阻止他的野望，精灵国家シースフェル派出以元素精灵之力来驾驭的装甲战士之精锐精灵甲兵部队出击而主人公ジェガ和リカート则是部队中最强的传说战士スプリガン的驾驶者。残机增加10只秘技 : 游戏中按RUN钮暂停后依序按，I钮，选择钮，II钮，选择钮、I钮，选择钮，II钮，选择钮即可E直接过关秘技 : 游戏中按RUN钮暂停后依序按，右，左，右，左，右，左，右，左，II钮6次，成功后会出现音效，然后持续按住左+I钮+II钮后；按RUN钮解除暂停就会直接跳到过关动画画面。[画面分割秘技 : 游戏中按RUN钮暂停后依序按，下3次，选择钮3次，I钮3次，上3次然后解除暂停就会分割成4个画面。难度解说秘技 : 设定选单中移到难度设定选项选择各难度后按I钮或II钮，就会出现主人公2人对各难度的配音解说。

game: 梦幻战士1代
file: 梦幻战士1代.chd
sort-by: 009
developer: 梦幻战士1代
description: 《梦幻战士1代》是日本 TELNET 于 1986 年在日本个人电脑系统上推出的横向卷轴动作游戏。以硬派的动作玩法结合华丽的视觉插画与吸睛的美少女题材而获得玩家的关注。在 PC Engine CD-ROM^2 系统上推出的版本活用了光碟的大容量，收录了动画风格的过场插画与知名声优岛本须美（代表作：《风之谷》娜乌西卡）的配音而广为当时的玩家所知。故事叙述女高中生麻生优子某天突如其来地被梦幻界瓦尼堤的女王瓦莉雅指名为「瓦莉丝的战士」。为了打倒暗黑界维刚迪的统治者罗古雷斯与他的四个部下、夺回五颗「幻影宝石」守护世界均衡而展开冒险。

game: 梦幻战士2代
file: 梦幻战士2代.chd
sort-by: 010
developer: 梦幻战士2代
description: 《梦幻战士2代》是PCE-CD上经典动作游戏名作梦幻战士系列的第2代，移植作1&2代原本是PC88，PC98等日系电脑上的游戏，之后移植到PCE-CD上，此作是PCE上的第2款梦幻战士，由于是CD早期的游戏。动画绘图技术还不是很精美，不过音乐可是非常的好听。按RUN钮暂停后按I钮可选择各种魔法道具，按II钮可切换武器，魔法道具按方向上即可使用。PS武器全部取得&道具无限秘技：关卡中持续按住II钮后按RUN钮暂停，然后依序按：选择钮，I钮，II钮，I钮即可，之后会发现全部武器都取得了，魔法道具也都全满。魔法道具次数用完可再暂停按I钮选择就会回复到3次。动画音乐测试模式秘技：标题画面依序按，上，I钮，选择钮，II钮，下，RUN钮，成功后进入选单。

game: 梦幻战士3代
file: 梦幻战士3代.chd
sort-by: 011
developer: 梦幻战士3代
description: 《梦幻战士3代》是梦幻战士系列第3作，PCE上的第2作，3代动画变的比较精美，此作不再是优子孤军奋战，而可按RUN钮来切换已加入的同伴。按下+RUN钮可做出滑踢动作，某些关卡需运用此动作来通过[按上+II钮可使用魔法，需耗MP共有3种魔法，2种攻击魔法和1种石化魔法。除错模式秘技：标题画面依序按，I钮，I钮，上，下，右，左，RUN钮，成功后进入选单。可按II钮换页，有动画和音乐音效配音可测试，还有拉霸小游戏。搞笑的故事叙述秘技：观看游戏开头动画到グラメス挥剑，剑从画面右下角出现时，按RUN钮，按RUN钮的时机如下图，之后交代1&2代的故事叙述时，就会变成和正常时不一样的搞笑故事情节，背景图像也会变成Q版的SD造型。

game: 梦幻战士4代
file: 梦幻战士4代.chd
sort-by: 012
developer: 梦幻战士4代
description: 《梦幻战士4代》是梦幻战士的最后一作，为系列第4作，PCE上的第3作，由于3代结局时优子已经成为女神了。所以此代有了新主角レナ，和前作一样有2个同伴アム和アスファー可切换。整体上难度提升不少，某些关卡强调同伴系统的重要性；必需切换角色来通过。譬如レナ的滑梯，アム的2段跳跃和アスファー体重比较重&不怕某些陷阱地形。此代的mp会自动回复，魔法有3阶段需获取道具来提升mp上限才能使用更高阶的魔法。除错模式秘技：标题画面时依序按，下，下，左，II钮，I钮，左，右，成功后进入选单有动画、音乐、音效、配音等可测试。关卡选择秘技：使用上述秘技进入除错模式后，按选择钮30次就会出现关卡选择选单。直接过关秘技：游戏关卡中按选择钮暂停后，依序按：(上，下，左，右)重复3次；I钮2次，II钮2次，成功后出现音效，按选择钮解除暂停后就直接跳至下一关。(使用此秘技就能实现レナ对决ガルギア未变身前的梦幻对决因为正常游戏8-6关卡会强制换成アスファー去和ガルギア两父子对决，所以只要在8-6还未强制换成アスファー时使用此秘技就能以レナ进入8-7和ガルギア未变身前状态对决，不过战前对话配音还是アスファー的配音。)

game: PC原人3
file: PC原人3.chd
sort-by: 013
developer: PC原人3
description: 《PC原人3》是于1993年发行的动作游戏，是游戏系列中的第三款游戏。玩家控制一个光脑袋的原始人展开一段冒险之旅。角色的武器就是那颗又大又圆的脑袋，而且还拥有用牙齿咬在悬崖上的本领。游戏中角色还可以吃到各种道具，获得各种本领。

game: CD电人
file: CD电人.chd
sort-by: 014
developer: CD电人
description: 《CD电人》是PCE-CD平台上很有特色的一款横版STG游戏，画面很精美，音乐也很动听。1992 年，Hudson Soft 在他们建立的《Bonk's Adventure》的基础上，创造了《Air Zonk》，这是一款 2D 侧向滚动的“可爱'em up”射击游戏，设定在一个赛博朋克式的未来。虽然《PC 电人》在玩法上与它的继承者不同，但在整个游戏中仍然可以看到邦克系列的卡通风格，特别是在图形、人物，当然还有 Zonk 本人。Air Zonk 可能在外表上看起来有一个糖果卡通的外表，但它的核心仍然是一个传统的射击游戏。你仍然可以选择你的基本武器力量（这里总共有 8 种），但分散的枪支和强大的爆发力现在由杀手牌和巨大的金属下颚代表。庞大而威严的终点 Boss 仍然是常态，但在这里，你的敌人从巨大的生活垃圾堆到杀手足球运动员无所不包。还有外太空呢？当你有其他场地（共 5 个），如一个巨大的体育场，谁需要在那里炸毁东西呢？除了这些，Air Zonk 还为你提供了一个功能，允许你在每个关卡开始时从 10 个“朋友”中选择一个，一旦你获得了某种能量，他们就会在你身边战斗。这些朋友包括巨型飞毛腿导弹、活体垃圾车和漂浮的奶牛等等。利用另一种力量，Zonk 和他的朋友结合起来，创造出一种强大的混合形式，具有一些你在视频游戏中可能看到的最奇怪的攻击。

game: 白鸭
file: 白鸭.chd
sort-by: 015
developer: 白鸭
description: 《白鸭》是一款益智游戏，玩家和CPU控制几只鸭子看谁能争抢到和孵化出更多的蛋，是非常适合聚会玩的游戏。游戏有英译版。

game: 彩虹岛
file: 彩虹岛.chd
sort-by: 016
developer: 彩虹岛
description: 《彩虹岛》是FC平台前作的超可爱续集。通过跳跃平台和抛出彩虹来逐步提升每个级别。您可以通过从上方跳到彩虹上来折叠彩虹，从而摧毁任何被困在下方的敌人，或者您可以直接向任何前进的方向射击它们。彩虹可以加电一次发射三个，并且对于用作临时平台以提升水平至关重要。

game: 超级太空战斗机1
file: 超级太空战斗机1.chd
sort-by: 017
developer: 超级太空战斗机1
description: 《超级太空战斗机1》是一款由泰德出品的经典射击系列游戏，在各平台机种上也都有其系列作，HU卡上也有几款系列作，初代最早是在街机上出现，当时那台电玩框体采用3个萤幕加上杜比环绕音响组成非常豪华的框体，玩一局要15元台币，CD版也有加入杜比环绕音效。BOSS级都是一些海中生物加装炮台或雷射，就算用慢动作摇杆也很难全破….，如果有人想要挑战自己的反射神经的话可以试看看这一系列的游戏。

game: 超级太空战斗机2
file: 超级太空战斗机2.chd
sort-by: 018
developer: 超级太空战斗机2
description: 《超级太空战斗机2》的PCE-CD版被称作是终极的完美版，除了画面比起MD版更胜一筹外，CD音轨的表现更是极其出色，是DARIUS 2所有版本中最优秀的。

game: 超兄贵
file: 超兄贵.chd
sort-by: 019
developer: 超兄贵
description: 《超兄贵》是超兄贵系列中的第一款游戏。它最初于1992年在SuperCD-ROM²系统上发行。多年之后，该游戏作为Project EGG的一部分在日本，北美和欧洲发布，该项目用于Windows Store和Wii的虚拟控制台。这是该系列的任何游戏首次在日本以外发行

game: 爱 超兄贵
file: 爱 超兄贵.chd
sort-by: 020
developer: 爱 超兄贵
description: 《爱 超兄贵》于1995年由NCS发行，是此系列第2弹(第一弹为超兄贵)，是一款恶搞趣味倾向内容(每每就会秀一下肌肉)的射击游戏。因游戏中光头肌肉兄弟两人太过抢眼。自此「兄贵」就成了「肌肉男」、「变态大哥」的代名词。游戏最后比较特别的地方；竟然是对决漂亮跳舞妹妹的大魔王，真的太另类了。这个算是重口味的游戏

game: 出击飞龙
file: 出击飞龙.chd
sort-by: 021
developer: 出击飞龙
description: 《出击飞龙》是从Capcom所推出的大台电玩移植而来，也有移植到任天堂，PC等多种平台。而在PCE中推出，画值可是不输大台电玩，在当时算是热门的片子。故事：适值邪恶共产国际濒临瓦解之际， 代表西方民主世界的捍卫战士---飞龙，抱定自由世界存亡，舍我其谁的决心。他将深入苏俄心脏，突击降落在莫斯科红场。在冰雪封冻的西伯利亚平原，遭遇野兽和KGB特员追杀，面对丛林中蛮荒部落的毒箭，长矛威胁，最后返回莫斯科与红军首领决一死战，以便顺利取得机密。

game: 大地枪声 SX
file: 大地枪声 SX.chd
sort-by: 022
developer: 大地枪声 SX
description: 《大地枪声 SX》的整个战斗画面就是独一的场景，此版本，还有拉动式的画面移动，很难去判断敌人的位置），这是大型电玩移植过来的作品。

game: 地狱火 S
file: 地狱火 S.chd
sort-by: 023
developer: 地狱火 S
description: 《地狱火 S》是1991年由NEC本家移植到PCE上的东亚企划STG名作，游戏非常具有创意，玩家需要通过巧妙利用前后上下和斜向的火力切换来应对四面八方的敌人，本作和MD版不同的是NEC直接制作的PCE CD版，本身游戏移植做得就非常出色了，再加上PCE CD特别追加的剧情动画和高质量CD音乐（游戏人设漂亮、配乐也非常好听）,让本作瞬间高端大气上档次，玩家体验就是一边看着番一边听着音乐打着游戏，着实是一种享受；游戏只有2个难度，默认是简单难度，普通难度敌人发弹频率和硬度提高，熟悉游戏火力机制和流程了区别不大，前期难度看似不高，实际难度从第4关水面杂鱼地带到第5关之后才算真正的大幅度提升，而最后一关不管是简单难度和普通都非常难，一旦死命很难翻身，除了要躲避满屏体术、敌弹和地形外更考验玩家利用火力切换的熟练度，就算你可能1命混到最后1关开局，但是后面可能8条命都在道中死完，所以普通玩家就算是混关可能都要在第6关下很多功夫。

game: 电脑骑士 2
file: 电脑骑士 2.chd
sort-by: 024
developer: 电脑骑士 2
description: 《电脑骑士 2》是由NEC于1990年发行的电脑骑士发售后，获得不少廻响，所以在1991年又再推出续集电脑骑士 2。这一款游戏为横向射击游戏，一代是HU卡游戏，二代出在CD上有了动画&配音。玩起来当然就更加地爽快，自机有三种武器可因应攻略环境来自由切换。除错模式秘技：标题画面依序按选择钮，I钮，II钮，I钮，II钮，I钮，II钮，I钮，II钮，I钮，II钮，选择钮，成功后进入选单，有音乐、音效、动画鉴赏、残机数设定、关卡选择等选项。敌机变化秘技：上述选单里观看动画DEM09的结局动画到最后时，持续按住上+II钮+选择钮后按RUN钮，之后回到选单画面(关卡选择&动画选择那边会变成C)选好关卡游戏会发现部分敌机&背景会有些微不同 残机无限秘技：自机残机数剩1只时，干掉第2关头目后等至它完全爆炸完的瞬间，立刻撞墙自杀，没GAME OVER的话就成功了，用即时存档多试几次即可。第4关&第8关头目直接通过秘技：在到这2关头目时的CD读取空档按选择钮就会直接跳到过关动画而不用打....

game: 电视秀
file: 电视秀.chd
sort-by: 025
developer: 电视秀
description: 《电视秀》是一款炸弹人风格的动作标题，其中包含更多种类的物品，而不仅仅是纯粹的爆炸。每个角色也有不同的能力，必须使用这些能力来进行游戏。

game: 哆啦A梦 大雄的一千零一夜
file: 哆啦A梦 大雄的一千零一夜.chd
sort-by: 026
developer: 哆啦A梦 大雄的一千零一夜
description: 《哆啦A梦 大雄的一千零一夜》中哆啦A梦要去拯救穿着「进入故事书的鞋子」去冒险而回不来的大家！标题的《阿拉伯之夜》其实只是最后一关而已。是一款横向卷轴游戏，玩家要扮演哆啦A梦，击败每一关的 BOSS 以拯救大家。依序分别要拯救大雄（恐龙世界）、小夫（沙漠土偶）、胖虎（鬼屋铠甲）、静香（阿拉伯）。

game: 风雾
file: 风雾.chd
sort-by: 027
developer: 风雾
description: 《风雾》也称为Kaze Kiri：Ninja Action，是1994年用于PC EngineCD-ROM²系统的日语视频游戏。该游戏由Naxat Soft开发和发行，仅在日本发行。这是在封建日本设置的横向卷轴忍者游戏。

game: 疯狂猎杀者 全金属部队
file: 疯狂猎杀者 全金属部队.chd
sort-by: 028
developer: 疯狂猎杀者 全金属部队
description: 《疯狂猎杀者 全金属部队》是一款PCE-CD平台的经典动作游戏作品，后续在MD SFC PS平台也有推出，操作简单，还有招式"下前攻、下下攻"等，推荐喜欢机甲动作的朋友试一试。游戏的剧情细节在不同平台上有一定出入，比如PCE-CD版加入了更多角色，每一关之间也会有剧情对话，而PS版则干脆去掉了大部分剧情元素，整体的故事背景基本上都是一样的。在本作的正式游戏开始之前，曾经发生过一场席卷全球的战争。人类在其中投入了各种先进的机动兵器，以及拥有压倒性火力的空中战舰。这些能瞬间将城市毁灭的武器，通过AI进行管理；和人类不同，计算机的思维模式是一旦与敌人展开交战，那绝对是双方不死不休的局面。时间来到战争结束后的2142年。现存的人类政府开始挖掘和再利用这些战前技术。在游戏开始之前一段时间，军方发现了一艘名为[欧米茄（Omega）]的巨型空中母舰。其中最大的“收获”，是战舰内部装载的几百台[SlaveGears]级机动兵器。很快，这些旧时代的武器，就被政府中官员以谋取权利的目地收编为己用。　在游戏主要舞台的阿耳特弥斯市（Artemis City），出于实战数据检验等目地，当地的警察部队当局被分配了两台SlaveGears——猎犬/狂犬。猎犬被改装成了驾驶员操控的系统，而狂犬则仍旧使用原本搭载的自动化模块。两台机甲的型号相似，可以说是机器人动漫里常见的姐妹机体。如果一部动画里头有两台相似型号，涂色却不一样的机体，十有八九是没法和睦相处的。在军方回收了欧米茄军舰后不久，其内部搭载的舰载计算机突然自行启动，骇入了阿耳特弥斯市的网络并将城市全面封锁。随后，欧米茄的AI强制启动了包括狂犬在内的所有SlaveGears，并对它们下达了无差别攻击的指令。而面对几百台旧时代遗留下来的战争机器，和一艘搭载超级人工智能的空中战舰，人类这边只有一台被拆除了远程操控系统的猎犬。在狂犬破坏了研究所后，警局便向猎犬发出了SOS求救信号，对其下达了消灭所有SlaveGears以保护城市的命令。　《疯狂猎杀者》采用与格斗游戏相似的操作机制。玩家不像其它清版动作一样可以换线，因此角色的移动比较敏捷——尽管敌我角色都是将近10米的大型机器人，但它们操作起来与隆、肯相比没什么区别。猎犬的动作设计思路，基本上就是一个格斗游戏主角的标准模板。飞行道具、突进技、升龙拳和投技等各种招式都很齐全。可以说稍微接触过一些格斗游戏的话，就能很快理解其操作机制。

game: 复仇者
file: 复仇者.chd
sort-by: 029
developer: 复仇者
description: 《复仇者》是PCE CD上少见的以直升机为自机的STG，似乎是近现代战争题材，看CG剧情结尾好像是主角一机秘密潜入敌方要塞从内部摧毁掉了终极武器“制裁者”结束了世界范围内的纷争……有看懂的希望介绍一下，本作武器包括副火力以及保险种类总共有9种，通过关卡的递进逐步解锁，合理的搭配能在后期能发挥不同武器的最大优势（后期一般是全C武器优先），自机火力设定也有些特色，左右移动为斜向射击，虽然习惯了垂直射击感觉不好用，不过后面的地形关卡就可以发挥出斜向射击的优势了，通关之后会自动记录游戏进度（任务失败所有武器等级降为最低），再重新进行游戏所有武器都会是最高等级解锁状态。另外游戏的BGM质量也不错，游戏难度也不高，稍微背一背通关就能很容易，总体来说还算不错的作品，

game: 改造超人3
file: 改造超人3.chd
sort-by: 030
developer: 改造超人3
description: 《改造超人3》是PCE上的招牌动作游戏，1&2代是HU卡游戏3代则出在CD上，之后在SFC的BS上也有一款改造超人零。剧情：延续2代之后，太助与巧比子结伴度假，却阴错阳差的遇上误以为是要来袭击他们的异世界公主。听说她的家乡此时正在遭到邪恶军阀Kargan的入侵，也因此太助与巧比子决定出手帮忙。PS：二代没有的剑又回来了，而且又有配音以及动画。除错模式秘技 : 系统卡画面时，2P手把持续按住下+II钮后1P手把按RUN钮开始，成功后进入OPTION选单，里会发现多了OMAKE、STAGE、VISUAL等3个选单。2人同玩无敌秘技 : 须接好多人手把扩充器(模拟器则不需要)后，选择2人开始同玩，之后拔掉2P手把便可1P玩家同时控制2人。

game: 盖茨杰迪纳
file: 盖茨杰迪纳.chd
sort-by: 031
developer: 盖茨杰迪纳
description: 《盖茨杰迪纳》是PCE-CD经典上帝视角的ARPG游戏，游戏玩法比较复古类似早期Falcom撼天神塔系列，画面简洁动作流畅，有些阿拉伯风格，比较稀有。流程较短，推荐喜欢复古撼天神塔系列玩家。

game: 红色警戒
file: 红色警戒.chd
sort-by: 032
developer: 红色警戒
description: 《红色警戒》是一款非常好玩的射击游戏，游戏视角类似FC上的怒之要塞，为上帝视角，而且拥有很多过场动画。

game: 火热的心
file: 火热的心.chd
sort-by: 033
developer: 火热的心
description: 《火热的心》是从PC98上移植过来的纵向H射击游戏，之后也有移植到SS上。原本PC98上是可2人同玩的，到PCE上却只能单人玩，容量都用到角色配音上了。玩家可由男女主角中选择其一来进行游戏，武器只有单调的2种和2种副武器；以及1个防护罩，按II钮可瞬间加速移动，游戏采HP制，有7格体力，关卡中有补HP的道具。过关会补满，过关会有事件配音&养眼的CG图，全部7个关卡。武器威力最强秘技：标题画面时持续按住上+选择钮+I钮+II钮后按RUN钮一直到选完角色进入游戏中才能放开。PS : 此作使用Ootake模拟时开头动画和关卡中会没有音乐，请用MagicEngine才能正常模拟。

game: 姐
file: 姐.chd
sort-by: 034
developer: 姐
description: 《姐》的内容是不良少女之间的斗争所构成的横向动作游戏。玩法很像热血国夫系列或者街头快打的组合。过关后进入部屋有小游戏可玩，也可透过通信贩卖买东西来布置房间。依所选择购买的物品可让击败过的头目角色加入成为同伴。

game: 绝对合体
file: 绝对合体.chd
sort-by: 035
developer: 绝对合体
description: 《绝对合体》是Capcom在1986年开发并发行的一种水平滚动射击游戏，是一款街机游戏。玩家控制飞行的机甲服，该机甲服必须与外星军队作战。Side Arms使用类似于Capcom上一款射击游戏Section Z的双向攻击系统。

game: 空战奇兵
file: 空战奇兵.chd
sort-by: 036
developer: 空战奇兵
description: 《空战奇兵》的画面走可爱风路线，画面动画还超多的。而内容有点像宇宙巡航舰的横向射击游戏，头目战时有声优配音是其特色。进入除错模式秘技：标题画面按RUN钮后进入难度选择时依序按I钮，右，左，II钮，上，下，II钮，I钮，II钮，I钮，成功后，进入选单，可自由调整无敌开关、自机各项武器威力、防护罩、音乐测试、选择关卡等设定。

game: 快打旋风
file: 快打旋风.chd
sort-by: 037
developer: 快打旋风
description: 《快打旋风》是一款由日本卡普空公司于1987年制作和发行的格斗游戏。本游戏是该公司首款格斗类游戏，也是快打旋风系列首作。1988年12月4日，该游戏发行到当时新推出PC Engine CD-ROM²时，制作人给它取名叫《街头快打》，堪称目前格斗类游戏的始祖之一，亦是史上首两款同步发行的CD-ROM游戏 秘技:在头三名的签名输入以下密码..HU - 7 Credits  ..AS - 选关  ..LK - 简易出招  ..SD - 以上全部然后在标提画面按着 ← + I + II 再按 Select 便可。

game: 狼的纹章
file: 狼的纹章.chd
sort-by: 038
developer: 狼的纹章
description: 《狼的纹章》是一款风格与Final Fight街头快打相类似的动作游戏，但攻击动作却没有街头快打那样多变化。超速拳秘技：首先先用I+II钮的必杀技把hp扣到不能再用必杀技的地步，之后打开连射功能，用I+II钮就会发现被这拳头摸到的敌人会被定住到死。当然自己被摸到也是死，所以还是打头目时再用吧。

game: 雷电
file: 雷电.chd
sort-by: 039
developer: 雷电
description: 《雷电》是一款超有名的射击游戏，是日本Seibu开发在1990年推出的纵向卷轴射击游戏；雷电的游戏系统与当初东亚Plan推出的「究极虎」的系统极为类似，雷电与究极虎都是早期射击游戏导入「炸弹系统」的代表作。而这PCE-CD正是由街机移植过来的，此版有追加原创关卡全部10个关卡，难度比街机版简单多了，不过只能单人玩。(PS：1991年发售HuCard版本，1992年发售CD-ROM版本，CD-ROM版本称为Super雷电，Super雷电 使用CD-ROM媒体，所以音乐部分比起HuCrad好上许多。而Super雷电 比起HuCard版本多追加全新的两个关卡，接在第八关之后。Super雷电 难度比 雷电 略低。)选关秘技：标题画面时迅速依序按，I钮，II钮，选择钮，上，右，下，左，左，下，右选择钮，I钮，I钮，上，RUN钮即可。接关数变成6次秘技：接关画面时同时按I+II钮，原本只能接关3次会变成6次。接关特别奖励秘技 : 接关画面时等到读秒变成0时再按RUN钮接关，之后一开始会多了3个武器提升道具和1个炸弹。

game: 雷霆天翼
file: 雷霆天翼.chd
sort-by: 040
developer: 雷霆天翼
description: 《雷霆天翼》是一款横向射击游戏，开头可以选择四种盔甲选择一种来操作（每种功能不同），然后可以在商店买武器装备加强攻击，自由度算是很高的游戏了，而且在当时来讲画面是非常优的，可谓声光音乐都佳的好片，有兴趣的人可以回味一下。

game: 雷霆之门
file: 雷霆之门.chd
sort-by: 041
developer: 雷霆之门
description: 《雷霆之门》是Red Company开发的1992年滚动射击游戏，由Hudson Soft为PC EngineCD-ROM²发行。

game: 雷霆之王
file: 雷霆之王.chd
sort-by: 042
developer: 雷霆之王
description: 《雷霆之王》的游戏画面火爆，音乐非常动感摇滚，是一款高质量的射击游戏。

game: 零翼战机
file: 零翼战机.chd
sort-by: 043
developer: 零翼战机
description: 《零翼战机》Zero Wing是一款1989年卷轴射击街机游戏，游戏由东亚企划开发，太东发行。玩家将扮演一个孤胆英雄，将宇宙从邪恶势力中拯救出来。游戏曾在街机平台取得了一定的成功，其后又由东亚企划移植于Mega Drive并于1991年5月31日在日本发售，而在次年则由世嘉在欧洲发售。随后Naxat Soft将其制于PC Engine CD-ROM，并仅于1992年9月18日在日本发售。

game: 麻将之剑 公主探险外传
file: 麻将之剑 公主探险外传.chd
sort-by: 044
developer: 麻将之剑 公主探险外传
description: 《麻将之剑 公主探险外传》是Naxat Soft于1995年为PCE-CD系统开发和发行的麻将电子游戏。

game: 棉花小魔女
file: 棉花小魔女.chd
sort-by: 045
developer: 棉花小魔女
description: 《棉花小魔女》是该系列的初代作品。PCE-CD版移植自1989年的街机版，并强化了音效和音乐，并加上了配音。该游戏和忍龙一样有一个非常特别的地方，就是按住Ⅰ和Ⅱ键不放，再按一次select，可以选中文，因为两款作品都是香港开发组参与的。

game: 魔洞历险 2
file: 魔洞历险 2.chd
sort-by: 046
developer: 魔洞历险 2
description: 《魔洞历险 2》是一款动作角色扮演视频游戏，由Hudson Soft于1993年3月26日在日本为TurboDuo发行，并于同年10月由Turbo Technologies在北美发行。它是1989年《魔洞历险》的续作，是同名系列中的第二部。

game: 魔法泡泡
file: 魔法泡泡.chd
sort-by: 047
developer: 魔法泡泡
description: 《魔法泡泡》是一款可爱的平台游戏，让人想起 Taito 的 泡泡龙或Don Doko Don。你控制一个男孩或一个女孩，用你的魔法棒，你可以把敌人变成彩色的球，相同颜色的球相互推挤时会爆炸。如果它们有不同的颜色，封闭的怪物就会逃脱。

game: 魔鬼气球
file: 魔鬼气球.chd
sort-by: 048
developer: 魔鬼气球
description: 《魔鬼气球》的游戏目的是要将原本一颗完整的球慢慢的消灭.虽然每射击一次球会缩小并裂成两半，但是一分二，二分四，越多球越难闪躲(碰到球可就挂啦，这可是魔鬼气球)，因此要算准时机并善加利用宝物，才是过关的不二法门。

game: 咆啸神机队
file: 咆啸神机队.chd
sort-by: 049
developer: 咆啸神机队
description: 《咆啸神机队》是一款纵向射击游戏，比较特别的地方是可以双打(在PCE的游戏中很少可以选双打)，画面还OK，难度是偏易，中间有过场动画以及语音(这样在那个时代算是很优的了，因为那时候的FC是很少有语音的，而过场动画很少；即是有也是差强人意)。

game: 沙克外传 芙蕾大冒险
file: 沙克外传 芙蕾大冒险.chd
sort-by: 050
developer: 沙克外传 芙蕾大冒险
description: 《沙克外传 芙蕾大冒险》是一款射击类游戏，画面靓丽、人设可爱、游戏性强、十分值得推荐。作为一款外传作品，游戏的剧情发生在《沙克1》和《沙克2》之间。游戏女主角是芙蕾，在1代中，她被主角拉托克救了以后，就一直想报恩。于是她加入了魔法学院，学习魔法。在2代和3代中，她还真的帮助了主角很多。而这个外传，就是她在魔法学院学成后，一路循着拉托克的踪迹，去寻找他的故事。（终于在2代里遇到了他）游戏结尾，她还是没能遇到拉托克，而是遇到了一个和拉托克很像的人。整个游戏从剧情到风格，都是搞笑的。

game: 神奇男孩3 怪兽巢穴
file: 神奇男孩3 怪兽巢穴.chd
sort-by: 051
developer: 神奇男孩3 怪兽巢穴
description: 《神奇男孩3 怪兽巢穴》是从街机上移植过来的动作射击游戏，有点难度...游戏关卡分为2部分，前半部是动作关卡，后半部是射击关卡。后半部尽头会有头目战，击倒后过关，可2人同玩，有接关次数限制。音乐测试模式秘技：标题画面持续按住I钮+II钮后按RUN钮即可。从关卡开头时接关：接关数用完时，GAME OVER画面出现时迅速依序按：左，右，下，上，选择钮，左，就会从该关卡的开头再次接关。困难模式秘技：游戏取得高分至游戏结束后可签名，然后将1至5名的高分排名，全部都输入成一样的签名，之后进行游戏就会变的更为困难。

game: 失落的世界
file: 失落的世界.chd
sort-by: 052
developer: 失落的世界
description: 《失落的世界》是由卡普空移植版大台电玩的射击游戏，MD上也有移植版虽能2人同玩但却省略掉数个关卡，相较之下PCE-CD版除了只能单人玩外其他都完全移植，且可选择AC版或PCE版的独特配音(吞食天地一样可以自由选择)，当然画面和CD音源是MD版比不上的。

game: 双截龙2 复仇
file: 双截龙2 复仇.chd
sort-by: 053
developer: 双截龙2 复仇
description: 《双截龙2 复仇》的PCE版是在FC版的基础上强化而来，关卡和BGM完全重新制作，结合了FC版和街机版的特点，画面等各方面得到了提升，华丽至极。是一个非常经典的版本。因为使用了CD，所以加入了大量的原创动画，再加上过场动画全程语音，使得故事联系的更加紧密，让玩家更加热血沸腾。本作必须要在最难条件下通关才能看到完整结局画面。

game: 双麟儿
file: 双麟儿.chd
sort-by: 054
developer: 双麟儿
description: 《双麟儿》是款非常经典的动作冒险类街机游戏，游戏是以横版进行的，每个关卡都非常有独特的特色，在森林打斗、天上打斗、水下打斗等各种场面的设计都非常的精彩。

game: 吞食天地
file: 吞食天地.chd
sort-by: 055
developer: 吞食天地
description: 《吞食天地》是一款由CAPCOM发行的经典动作过关游戏，但其游戏的娱乐性、流畅度而言，我觉得不要说在当时的年代，就算现在，我还是认为任何人只要一上手，包你也会想要玩到破关。因为它的流程既简单、明了且流畅。操作方法很简单，Ⅰ键为向右方向攻击，Ⅱ键为向左方向攻击。虽然说地图可以上下左右随意移动，其实整个地图可以视为只有上、中、下三条道路（也就是你只要按一下"上键"，主角就会自动来到中间或最上方的道路），了解这种特性之后，只要够熟练，你就可以在切换道路中，一连攻击到两条道路上的士兵或将军。按住Ⅰ或Ⅱ键，就可以集气（下方红色量表为集满气的状态），攻击威力会产生数倍，而且攻击范围会随着武器的提升而变长。START（开始）键是使用计谋的按键。会有一道闪光攻击全画面的敌人，也会扣损自己的血量，不太建议使用。SELECT（选择）键才是暂停游戏用，蛮容易搞混的，请注意。

game: 希尔菲亚
file: 希尔菲亚.chd
sort-by: 056
developer: 希尔菲亚
description: 《希尔菲亚》是一款希腊神话风格的纵向射击游戏，被宙斯之力救起并赋予妖精翅膀的少女战士希尔菲亚，为了打倒万恶的元凶冥王黑帝斯而开始战斗。游戏采用HP制，损伤3次便会死亡，共有4种武器可提升威力，按I钮可使用波动炮；波动炮需取得道具来增加气量表，集满一条便增加1个波动炮，上限是9个。全部8个关卡，个人认为绿色武器是最好用的武器，攻击范围广威力也不弱。选关秘技：进入设定选单后依序按，上，上，下，下，左，右，左，右，II钮，II钮即可。

game: 星际趣味大射击
file: 星际趣味大射击.chd
sort-by: 057
developer: 星际趣味大射击
description: 《星际趣味大射击》是一款由 Kaneko 开发并由 Hudson Soft 于 1992 年为 PC Engine CD-ROM² 发行的垂直卷轴射击游戏。它是 Star Soldier 系列的衍生产品并在北美本地化为 Fantasy Star Soldier。然而，这个版本从未发布过。[该游戏于 2008 年 3 月 7 日在日本发布，2008 年 3 月 16 日在欧洲发布，随后于 2008 年 8 月 11 日在北美发布。Star Parodier 是一款垂直滚动射击游戏，很像星际战士游戏，并且具有许多相同的惯例，例如收集能量提升以升级玩家的武器，以及在游戏进行过程中面对多个 Boss 和 miniBoss。该游戏还具有以前游戏中出现的 2 分钟和 5 分钟高分时间攻击模式。但是，在模仿 Star Soldier 游戏的硬科幻氛围时，Star Parodier 采用了一种轻松愉快的方式，采用了可爱的卡通图形并淡化了暴力（例如，被击败的敌人挥舞白旗投降）。玩家可以在游戏中选择三种工艺：Star Soldier 的 Paro Ceaser、巨大的飞行炸弹人或向敌人发射 HuCard 和 CD-ROM 的拟人化 PC 引擎控制台。

game: 性感偶像麻将
file: 性感偶像麻将.chd
sort-by: 058
developer: 性感偶像麻将
description: 《性感偶像麻将》是日本麻将游戏大厂日本物产在PCE-CD上发行的一款麻将游戏。里面共有18个AV女优为主角来进行的麻将对战游戏，而此游戏玩法大致像直线型RPG+麻将的组合，一直线打倒一个敌人后即向下面前进。赢的话可以得到这位AV女优的写真图。打赢可得到P值，即可以换到各种能力(如换牌、或听七对子等等)但游戏进行有点慢，画面也不是很优。

game: 伊贺忍传 凯王
file: 伊贺忍传 凯王.chd
sort-by: 059
developer: 伊贺忍传 凯王
description: 《伊贺忍传 凯王》 (Iga Ninden Gaou)同时期的忍者游戏以及电影还出的真不少，尤其是美国很流行忍者，所以忍者电影一直出，而带动忍者游戏，而这部伊贺忍传 凯王即是那时候的产物。忍者动作游戏，随着关卡进行可获得新的装备和忍术敌角色是会无限重生的，可利用此特性来回画面来杀敌再由敌人那获得补血道具；或忍术卷轴，头目角色都有其固定弱点，须针对弱点攻击才能造成伤害。装备全满秘技 : 游戏开始至关卡地图画面时持续按住选择钮后依序按上10次，下10次，II钮即可。

game: 异兽王国
file: 异兽王国.chd
sort-by: 060
developer: 异兽王国
description: 《异兽王国》是一款从FM-TOWNS上移植过来的动作游戏，MD上也有移植，MD版和PCE版同日发售。这部游戏为美版的游戏，比较特别是以怪兽当主角，以当时的眼光来看。而且舞台是在一个奇异的世界，而且主角必须在这个世界中找到各种道具才可以射击以及飞行。虽然是美版游戏但是却有很有解谜的风格，而故事是主角是人类，但却被变成怪兽，而必须打倒魔界的魔王才能变回人类。无敌秘技 : 游戏开始后，主人公奔走的标题画面时依序按，II钮，I钮，I钮，II钮。成功后画面左上数字变99，进行游戏就会发现无敌了。[ PS而按选择钮则可任意进行地图穿越，按II钮即可解除。

game: 异形战机
file: 异形战机.chd
sort-by: 061
developer: 异形战机
description: 《异形战机》是一款横向射击游戏，由日本Irem制作，1987年在街机推出第一代。玩家控制太空战机R-9击败威胁人类的强大外星生物“Bydo”。

game: 银河妇警伝説
file: 银河妇警伝説.chd
sort-by: 062
developer: 银河妇警伝説
description: 《银河妇警伝説》是由CAProduction为PC Engine CD-ROM²系统开发的射击游戏。它于 1995 年由 Hudson Soft 在日本独家出版。故事讲述了 2092 年，一支由女性组成的警察部队穿越时空，拦截过去和未来犯罪的恐怖分子。玩家扮演警察的角色，并通过一波又一波的敌人和强大的老板来控制他们的宇宙飞船。Hudson 与 CAProduction 和 Mika Akitaka 合作开发 Sapphire。Akitaka 因其在 Galaxy Fräulein Yuna 冒险游戏系列和 Gundam 媒体系列中的艺术作品而闻名。Hudson 看到了将 Akitaka 的艺术风格与新拍摄相结合的潜力 em up CAProduction 正在发展和培养合作伙伴关系。Sapphire 以 Arcade CD-ROM² 格式发布，因为它具有增强的图形效果，需要 NEC 开发的“Arcade Card”RAM 扩展才能运行。回顾性报导，Sapphire 被认为是最好的 PC 引擎射击游戏之一。

game: 银河刑事
file: 银河刑事.chd
sort-by: 063
developer: 银河刑事
description: 《银河刑事》讲述了两名最好的银河刑事打击犯罪的故事。游戏的动作比较细腻，人物的动画做得十分精致。变身可以增加攻击力，善用防御(下+敌反方向)对通关很有帮助。

game: 月光少女战士
file: 月光少女战士.chd
sort-by: 064
developer: 月光少女战士
description: 《月光少女战士》是 Naxat Soft 开发的一款可爱的平台/动作游戏。游戏讲述了年轻的蓝发女战士 Koruku Ransu 的冒险经历。邪恶的山羊骨领主绑架了她心爱的妹妹，还控制了她大多数最好朋友的思想。Koruku 穿着坚固的粉红色盔甲 - 就像女战士总是做的那样 - 她的主要武器是双头长矛，可以延伸成一条长链并用作钩子，方便的功能使她能够摆动并到达高平台。Koruku 还可以施展三种魔法咒语：绿色魔法波、红色前向星和蓝色垂直箭头。仙女也散布在每个关卡中，他们经常隐藏在背景中，并且会一直隐藏直到 Kokuru 找到他们。它们在被击中时会掉落道具，例如魔法咒语或备用盔甲。一个有趣的细节，显然是从 Capcom 的 Ghost'n Goblins 中借用的，是 Kokuru 被敌人击中时所描绘的景象——她失去了盔甲，穿着白色内衣四处走动。如果她再次被击中，她就会失去薄薄的保护，游戏就结束了。游戏有七个漫长的阶段，Kokuru 的一位朋友在每个阶段的尽头等待 - 然而，她必须先打败他们的黑暗面并释放他们受控制的思想。

