collection: NDS
sort-by: 019
extensions: nds, zip
launch: "{env.appdir}\Emulators\desmume\DeSmuMEv0913.exe" "{file.path}"

game: 口袋妖怪 心金
file: 口袋妖怪 心金.nds
sort-by: 001
developer: 口袋妖怪 心金
description: 《口袋妖怪 心金》（ポケットモンスター ハートゴールド&ソウルシルバー）是在1999年以Game Boy・Game Boy Color为游戏平台所发售的共通《金·银》的重制作品。游戏是角色扮演游戏系列口袋妖怪的成员，由Game Freak开发并由任天堂发售。游戏最初在日本于2009年9月12日发售，北美、澳洲和欧洲则于2010年3月发售。

game: 口袋妖怪 魂银
file: 口袋妖怪 魂银.nds
sort-by: 002
developer: 口袋妖怪 魂银
description: 《口袋妖怪 魂银》（ポケットモンスター ハートゴールド&ソウルシルバー）是在1999年以Game Boy・Game Boy Color为游戏平台所发售的共通《金·银》的重制作品。游戏是角色扮演游戏系列口袋妖怪的成员，由Game Freak开发并由任天堂发售。游戏最初在日本于2009年9月12日发售，北美、澳洲和欧洲则于2010年3月发售。

game: 口袋妖怪 珍珠
file: 口袋妖怪 珍珠.nds
sort-by: 003
developer: 口袋妖怪 珍珠
description: 《口袋妖怪 珍珠》是由Game Freak开发并由任天堂发售的任天堂DS角色扮演游戏。连同其增强重制版《口袋妖怪 白金》，三个第四世代游戏组成了口袋妖怪系列游戏的第五个版本。游戏最初在日本于2006年9月28日发售，之后在2007年陆续于北美、澳洲和欧洲发售。《口袋妖怪 钻石》是以小辉或小光为主角的游戏。这个游戏的初始精灵分别是小火焰猴、草苗龟和波加曼，游戏里玩家要想办法训练自己的精灵，成为神奇宝贝联盟的冠军。游戏围绕一位新人神奇宝贝训练家收集、训练神奇宝贝并成为神奇宝贝联盟冠军的故事展开。游戏中的初学者神奇宝贝是炎系的小火焰猴，水系的波加曼和草系的草苗龟。像口袋妖怪系列的大多数游戏一样，游戏中设有八位擅长特定属性的道馆训练家。他们承担了授予优秀的新人训练家道馆徽章的职责，这是推动剧情前进的要素。主角在同时还需要挫败银河团，一个想要将地区改造成乌托邦的敌对组织。游戏加入了包括任天堂Wi-Fi连接、神奇宝贝华丽大赛和107只新神奇宝贝在内的许多特色要素。发布的两个版本彼此独立，但剧情基本相同，可以独立游戏并交换限定的神奇宝贝以收集神奇宝贝图鉴。在发售的46天内，《口袋妖怪 钻石·珍珠》共售出三百万份，在任天堂DS游戏中首屈一指；2006年年底，游戏销量达到五百万，成为了日本国内最热销的口袋妖怪系列游戏。《口袋妖怪 钻石·珍珠》设定于虚构的神奥地方，一个基于日本北海道的岛屿。神奥地方与神奇宝贝世界中其余的任何地区都不接壤，特征是地区中央冰雪覆盖的高山（天冠山，同名山脉的一部分，后者将神奥一分为二）。与其它地区不同，作为唯一一个拥有积雪道路的地区，神奥地方带给玩家“北方”的感觉。神奥地区的水体也很有特点：它有着三大湖（睿智湖、立志湖和心齐湖，三者构成一个三角）。不像大面积出现水道的丰缘地区，神奥地区只有30%的地貌包含水路。神奥地区的地下是地下通路，由大片的洞穴和隧道构成。

game: 口袋妖怪 钻石
file: 口袋妖怪 钻石.nds
sort-by: 004
developer: 口袋妖怪 钻石
description: 《口袋妖怪 钻石》是由Game Freak开发并由任天堂发售的任天堂DS角色扮演游戏。连同其增强重制版《口袋妖怪 白金》，三个第四世代游戏组成了口袋妖怪系列游戏的第五个版本。游戏最初在日本于2006年9月28日发售，之后在2007年陆续于北美、澳洲和欧洲发售。《口袋妖怪 钻石》是以小辉或小光为主角的游戏。这个游戏的初始精灵分别是小火焰猴、草苗龟和波加曼，游戏里玩家要想办法训练自己的精灵，成为神奇宝贝联盟的冠军。游戏围绕一位新人神奇宝贝训练家收集、训练神奇宝贝并成为神奇宝贝联盟冠军的故事展开。游戏中的初学者神奇宝贝是炎系的小火焰猴，水系的波加曼和草系的草苗龟。像口袋妖怪系列的大多数游戏一样，游戏中设有八位擅长特定属性的道馆训练家。他们承担了授予优秀的新人训练家道馆徽章的职责，这是推动剧情前进的要素。主角在同时还需要挫败银河团，一个想要将地区改造成乌托邦的敌对组织。游戏加入了包括任天堂Wi-Fi连接、神奇宝贝华丽大赛和107只新神奇宝贝在内的许多特色要素。发布的两个版本彼此独立，但剧情基本相同，可以独立游戏并交换限定的神奇宝贝以收集神奇宝贝图鉴。在发售的46天内，《口袋妖怪 钻石·珍珠》共售出三百万份，在任天堂DS游戏中首屈一指；2006年年底，游戏销量达到五百万，成为了日本国内最热销的口袋妖怪系列游戏。《口袋妖怪 钻石·珍珠》设定于虚构的神奥地方，一个基于日本北海道的岛屿。神奥地方与神奇宝贝世界中其余的任何地区都不接壤，特征是地区中央冰雪覆盖的高山（天冠山，同名山脉的一部分，后者将神奥一分为二）。与其它地区不同，作为唯一一个拥有积雪道路的地区，神奥地方带给玩家“北方”的感觉。神奥地区的水体也很有特点：它有着三大湖（睿智湖、立志湖和心齐湖，三者构成一个三角）。不像大面积出现水道的丰缘地区，神奥地区只有30%的地貌包含水路。神奥地区的地下是地下通路，由大片的洞穴和隧道构成。

game: 口袋妖怪 白金
file: 口袋妖怪 白金.nds
sort-by: 005
developer: 口袋妖怪 白金
description: 《口袋妖怪 白金》（ポケットモンスタープラチナ）是由Game Freak开发并由任天堂发售的一款任天堂DS角色扮演游戏。《白金》是《口袋妖怪 钻石·珍珠》的强化重制版。游戏于2008年9月13日在日本发售。在游戏中，玩家操控一个男孩或女孩，同山梨博士赠与的小火焰猴、草苗龟或波加曼一同踏上旅程。游戏的封面神奇宝贝为骑拉帝纳，是游戏剧情的关键角色。在钻石·珍珠版中仅有一种形态的骑拉帝纳在该作中引入了起源形态。游戏还引入了新的场景破格的世界。游戏玩法延续了传统的口袋妖怪游戏机制。玩家将会探索分布有山脉、水体、草原、雪原和聚落的整个地区。与之前的几部相同，玩家需要指挥神奇宝贝进行回合制战斗。游戏在评论家中收获了总体正面的评价，在Metacritic和Game Ranking分别收获了总分84和83.14%。 IGN将游戏选为2009年最佳年度任天堂DS游戏之一，榜单上位列第九。《口袋妖怪 白金》在很大程度上保留了《口袋妖怪钻石·珍珠》的剧情的基础上引入了数个新元素。游戏围绕一位新人神奇宝贝训练家收集、训练神奇宝贝并成为神奇宝贝联盟冠军的故事展开。 游戏中的初学者神奇宝贝是炎系的小火焰猴，水系的波加曼和草系的草苗龟。像口袋妖怪系列的大多数游戏一样，游戏中设有八位擅长特定属性的道馆训练家。他们承担了授予优秀的新人训练家道馆徽章的职责，这是推动剧情前进的要素。主角在同时还需要挫败银河团，一个想要将地区改造成乌托邦的敌对组织。游戏新引入了两个角色：银河团科学家冥王，另一个则是代号“帅哥”、前来调查银河团的侦探。正如帝牙卢卡和帕路奇犽是《口袋妖怪钻石·珍珠》的重要角色一样，骑拉帝纳同样是剧情的关键。但和《钻石·珍珠》中只能捕捉骑拉帝纳和各自版本中的封面宝可梦不一样的是，在《白金》中玩家可以同时捕捉到帝牙卢卡和帕路奇亚。

game: 口袋妖怪 白1
file: 口袋妖怪 白1.nds
sort-by: 006
developer: 口袋妖怪 白1
description: 《口袋妖怪 白1》（ポケットモンスター ブラック・ホワイト）是Game Freak开发，任天堂发行的一款任天堂DS角色扮演游戏。它们是口袋妖怪主系列第五世代的第一批作品。游戏最初于2010年9月18日在日本发行，之后于2011年3月在欧洲、北美和澳大利亚发行。与系列中之前的作品相同，黑白的故事围绕一位年轻的神奇宝贝训练家游历合众地方、训练神奇宝贝对抗其他训练家、挫败电浆团阴谋的故事展开。游戏新引入了156只口袋妖怪（比先前的纪录保持者《口袋妖怪红·绿》多出5只）、季节系统、轮盘对战、全局动画和三打对战等。两版游戏相互独立，但情节大体相同，可以相互交换口袋妖怪以完成游戏图鉴。发售后，游戏获得了正面评价；评论家们看好该作在可玩性方面的进步和新引入的部分口袋妖怪。公众则在角色设计方面观点不一，部分评论家认为游戏开拓不足。但无论如何，游戏在商业盈利方面取得了成功；在日本正式发售前，游戏接到了一百万份预定，截至2011年1月，游戏共售出五百万份。到2013年3月为止，游戏销量达到1542万，成为了最热卖的任天堂DS游戏之一，但依旧未能超过前作《口袋妖怪 钻石·珍珠》。《口袋妖怪 黑·白》的游戏舞台被设定在合众地方，一个远离先前各地区（关都、城都、丰缘和神奥）的大陆。不像先前地区设定基于现实中的日本各地区的先例一样，合众地方基于纽约市。这一设计出自游戏总监增田顺一之手，他在为发售《口袋妖怪 钻石·珍珠》而来到纽约之时萌生了这一创意。典例之一是游戏的中心大都会飞云市的设计自“布鲁克林大桥式的悬索桥”和“巨型摩天楼”中得到了灵感。增田顺一借助飞云市的街道，意在传递一种“社区感”。合众地方拥有大面积的城市区域、港口、机场、娱乐公园、数座大桥和几个山区。除了景观的多样性外，合众地方的居民们同样在肤色和职业方面差异很大。地区的日文名イッシュIsstu来自日文汉字多种tashu意味“多种类”）和日文汉字一种Isstu（意为“一个种类”）；纵观合众，在这里栖息的多种多样的人和神奇宝贝宛如一体。

game: 口袋妖怪 白2
file: 口袋妖怪 白2.nds
sort-by: 007
developer: 口袋妖怪 白2
description: 《口袋妖怪 白2》（ポケットモンスター ブラック2・ホワイト2）是由GAME FREAK开发，任天堂和口袋妖怪发行的角色扮演游戏。游戏是《口袋妖怪 黑·白》的续作，并于2012年6月23日发行于日本任天堂DS平台，北美、欧洲和澳洲则于2012年10月发售。游戏是任天堂DS上的最后一个口袋妖怪主系列游戏。游戏最早于2012年2月26日的日本电视节目口袋妖怪 Smash!上透露，随后口袋妖怪官方网站进行了全球确认。增田顺一则于Twitter上确认了游戏的封面神兽为暗黑酋雷姆（ブラックキュレム）和焰白酋雷姆（ホワイトキュレム）。截至2013年1月，《口袋妖怪黑2·白2》在全球范围内售出781万份。玩家同劲敌自合众地方的西侧桧扇市开始旅行，自白露处领取他们的初学者口袋妖怪。与其他口袋妖怪主系列游戏相同，玩家游历整个地区，挑战道馆训练家们以集齐八个道馆徽章，并前往挑战联盟的四天王与冠军。游戏的剧情再次引入了电浆团。电浆团的成员在玩家、劲敌和新任道馆训练家霍米加面前宣布了自己掌控世界的计划并抢走了他人的口袋妖怪。在艾莉丝的督促下，玩家帮助亚堤追踪电浆团成员，并邂逅了专注于研究神奇宝贝隐藏的力量和才能的阿克罗玛。在不断对抗电浆团并收集道馆徽章的过程中，玩家追踪电浆团成员来到了最后一个道馆的所在地青海波市，在道馆训练家西子伊的帮助下救出了被电浆团控制的酋雷姆。战斗在青海波市毗邻的巨人洞穴进入了白热化阶段，玩家击败了电浆团首领魁奇思控制的暗黑酋雷姆（黑2）/焰白酋雷姆（白2）。一意孤行的魁奇思无法接受自己再次被挫败（首次发生在黑白中）的事实，没有听从N的劝说离开。在N感谢玩家一劳永逸地消灭了等离子队后，玩家便去挑战了四天王和新任联盟冠军艾莉丝，最终通关。而在完成游戏的主线剧情后，玩家还可以来到N的城堡以了解N的过去。在战胜N后，N则会引导玩家收服先前他拥有的传说中的宝可梦。

game: 口袋妖怪 黑1
file: 口袋妖怪 黑1.nds
sort-by: 008
developer: 口袋妖怪 黑1
description: 《口袋妖怪 黑1》（ポケットモンスター ブラック・ホワイト）是Game Freak开发，任天堂发行的一款任天堂DS角色扮演游戏。它们是口袋妖怪主系列第五世代的第一批作品。游戏最初于2010年9月18日在日本发行，之后于2011年3月在欧洲、北美和澳大利亚发行。与系列中之前的作品相同，黑白的故事围绕一位年轻的神奇宝贝训练家游历合众地方、训练神奇宝贝对抗其他训练家、挫败电浆团阴谋的故事展开。游戏新引入了156只口袋妖怪（比先前的纪录保持者《口袋妖怪红·绿》多出5只）、季节系统、轮盘对战、全局动画和三打对战等。两版游戏相互独立，但情节大体相同，可以相互交换口袋妖怪以完成游戏图鉴。发售后，游戏获得了正面评价；评论家们看好该作在可玩性方面的进步和新引入的部分口袋妖怪。公众则在角色设计方面观点不一，部分评论家认为游戏开拓不足。但无论如何，游戏在商业盈利方面取得了成功；在日本正式发售前，游戏接到了一百万份预定，截至2011年1月，游戏共售出五百万份。到2013年3月为止，游戏销量达到1542万，成为了最热卖的任天堂DS游戏之一，但依旧未能超过前作《口袋妖怪 钻石·珍珠》。《口袋妖怪 黑·白》的游戏舞台被设定在合众地方，一个远离先前各地区（关都、城都、丰缘和神奥）的大陆。不像先前地区设定基于现实中的日本各地区的先例一样，合众地方基于纽约市。这一设计出自游戏总监增田顺一之手，他在为发售《口袋妖怪 钻石·珍珠》而来到纽约之时萌生了这一创意。典例之一是游戏的中心大都会飞云市的设计自“布鲁克林大桥式的悬索桥”和“巨型摩天楼”中得到了灵感。增田顺一借助飞云市的街道，意在传递一种“社区感”。合众地方拥有大面积的城市区域、港口、机场、娱乐公园、数座大桥和几个山区。除了景观的多样性外，合众地方的居民们同样在肤色和职业方面差异很大。地区的日文名イッシュIsstu来自日文汉字多种tashu意味“多种类”）和日文汉字一种Isstu（意为“一个种类”）；纵观合众，在这里栖息的多种多样的人和神奇宝贝宛如一体。

game: 口袋妖怪 黑2
file: 口袋妖怪 黑2.nds
sort-by: 009
developer: 口袋妖怪 黑2
description: 《口袋妖怪 黑2》（ポケットモンスター ブラック2・ホワイト2）是由GAME FREAK开发，任天堂和口袋妖怪发行的角色扮演游戏。游戏是《口袋妖怪 黑·白》的续作，并于2012年6月23日发行于日本任天堂DS平台，北美、欧洲和澳洲则于2012年10月发售。游戏是任天堂DS上的最后一个口袋妖怪主系列游戏。游戏最早于2012年2月26日的日本电视节目口袋妖怪 Smash!上透露，随后口袋妖怪官方网站进行了全球确认。增田顺一则于Twitter上确认了游戏的封面神兽为暗黑酋雷姆（ブラックキュレム）和焰白酋雷姆（ホワイトキュレム）。截至2013年1月，《口袋妖怪黑2·白2》在全球范围内售出781万份。玩家同劲敌自合众地方的西侧桧扇市开始旅行，自白露处领取他们的初学者口袋妖怪。与其他口袋妖怪主系列游戏相同，玩家游历整个地区，挑战道馆训练家们以集齐八个道馆徽章，并前往挑战联盟的四天王与冠军。游戏的剧情再次引入了电浆团。电浆团的成员在玩家、劲敌和新任道馆训练家霍米加面前宣布了自己掌控世界的计划并抢走了他人的口袋妖怪。在艾莉丝的督促下，玩家帮助亚堤追踪电浆团成员，并邂逅了专注于研究神奇宝贝隐藏的力量和才能的阿克罗玛。在不断对抗电浆团并收集道馆徽章的过程中，玩家追踪电浆团成员来到了最后一个道馆的所在地青海波市，在道馆训练家西子伊的帮助下救出了被电浆团控制的酋雷姆。战斗在青海波市毗邻的巨人洞穴进入了白热化阶段，玩家击败了电浆团首领魁奇思控制的暗黑酋雷姆（黑2）/焰白酋雷姆（白2）。一意孤行的魁奇思无法接受自己再次被挫败（首次发生在黑白中）的事实，没有听从N的劝说离开。在N感谢玩家一劳永逸地消灭了等离子队后，玩家便去挑战了四天王和新任联盟冠军艾莉丝，最终通关。而在完成游戏的主线剧情后，玩家还可以来到N的城堡以了解N的过去。在战胜N后，N则会引导玩家收服先前他拥有的传说中的宝可梦。

game: 新超级马里奥兄弟
file: 新超级马里奥兄弟.nds
sort-by: 010
developer: 新超级马里奥兄弟
description: 《新超级马里奥兄弟》是任天堂在nds平台上推出的第一款正统马里奥作品，游戏回归了系列经典的2d横版玩法，玩家可以控制马里奥或者路易进行冒险，各种新道具的加入也让游戏更加有趣，特别是变大和缩小蘑菇让游戏欢乐无比！本游戏是以重现当年红透半边天的任天堂红白机《超级马里奥兄弟》为目标所制作的NDS动作游戏，以3D绘图的方式重现当年2D横向卷轴方式的画面与玩法，玩家只要通过跟当年原作一样的十字钮与A、B两按钮的组合，即可充分体验本游戏的乐趣。除了承袭原作的奔跑、跳跃、踩踏、头槌、蘑菇与威力花等既有要素之外，游戏中并赋予马里奥各种崭新的能力，包括可藏身于龟壳中，以冲撞方式打倒敌人的 “龟壳马里奥”，体型缩小到可在水面上奔跑的“豆子马里奥”，以及可将敌人、砖块与水管等一口气通通粉碎的“巨大马里奥”等。游戏支持NDS的无线网络连线功能，其中包括在特别关卡中比赛吃星星的“马里奥对路奇”双人对战，以及26款使用触控萤幕操作、最多可4人同乐的连线对战小游戏等，并可通过无线网络游戏下载分享功能，让其他没有游戏卡匣的nDS玩家也能够参与小游戏的对战。提示：用迷你马里奥打败第二世界大城堡的BOSS，打赢以后有个指着到W3的路牌，但迷你马里奥会掉进暗道里，路牌也转个方向，朝向了W4，迷你蘑菇可在2-大城堡或移动的奖励砖里靠运气打出，不过小马里奥很容易死，请小心。

game: 超级马里奥64 DS
file: 超级马里奥64.nds
sort-by: 011
developer: 超级马里奥64 DS
description: 《超级马里奥64 DS》是任天堂在任天堂DS发行的一款经典动作游戏《超级马里奥64》的复刻版。《超级马里奥64 DS》是N64版的移植版，更是容纳了36款精品迷你游戏，全部为触摸操作。这些游戏为未来的手机触摸游戏奠定革命性基础，与NDS《触摸瓦里奥》共同成为触摸游戏的创意先驱，至今仍有手机游戏在沿用这些游戏的创意。《超级马里奥64 DS》游戏是以N64的经典3D动作游戏为基础所制作，不同于N64版中玩家仅能操作马里奥，《超级马里奥64 DS》游戏中将有马里奥、路易基、瓦里奥与耀西这四个角色可供玩家选择（初期只能使用耀西，其他角色需解救）。除了角色增多之外，游戏的内容也大幅的增加，新增了许多关卡，能源之星的数目也增加到150颗。游戏利用NDS（IDS）的无线网络功能来提供各种多人游玩模式，而且通过Download Play,多人模式只需要一个游戏卡带就可以使多人一同游玩。作为北美、日本两地NDS首发的重磅大作，早在E3时就聚集万千目光于一身，代表着任天堂招牌的明星重拳出击，也果然没有让人失望。本作缘以当年N64上的百万大作超级马里奥64为蓝本制作，若仅单纯地将其看作为移植作品的话，那可就太小看山内了，此番的64DS借以原作的基本设定和3D概念，结合DS新主机的双屏、触摸等诸多新特机能，再辅以系统的强化和新要素的加入，呈现在玩家们面前的将是一款能带来完全不同感受的新游戏。

game: 马里奥赛车
file: 马里奥赛车.nds
sort-by: 012
developer: 马里奥赛车
description: 《马里奥赛车DS》( 英语：Mario Kart DS，日语：マリオカートDS）是由任天堂情报开发本部开发的一款任天堂DS平台赛车游戏。本作是马里奥赛车系列的第五作，也是第一款可以通过任天堂官方架设的免费网络平台 Nintendo Wi-Fi Connection 进行网络联机对战的游戏。《马里奥赛车DS》于2005年11月14日在北美发售，2005年11月25日在欧洲发售，2005年12月8日在日本发售，2007年4月5日在韩国发售。本作的全球销量超过2330万套。一共有32条赛道，本作设计了16条DS原创赛道，还加入了16条怀旧赛道，共8人对战，Wifi4人对战，还加入了任务模式。在大奖赛模式（仅限单人）中，一名选手以50cc、100cc、150cc的发动机等级参加每届杯赛，速度和难度都在上升。在计时模式（仅限单人）中，玩家争取在某一关上的速度最快。在VS模式下（单人或多人模式），玩家选择他们的卡丁车，并前往跑道。他们可以根据自己在每场比赛中的终点位置获得积分。玩家也可以选择他们比赛的路线（只要他们已经解锁）。对战模式分两种，金币对战（拿到最多的金币）和气球对战（打破对手气球）。

game: 塞尔达传说 幻影沙漏
file: 塞尔达传说 幻影沙漏.nds
sort-by: 013
developer: 塞尔达传说 幻影沙漏
description: 《塞尔达传说 幻影沙漏》，是任天堂在2007年于NDS掌机平台开发的塞尔达传说作品。《幻影沙漏》利用DS掌机的特殊性，采用了全程触屏操的新颖设计，并拥有许多历代作品从不曾见过的新意玩法。不同于以前任何一部作品，《沙漏》的操作完全是由”触摸“来完成的。在屏幕上点击来移动林克，在屏幕边缘画圈来让林克滚动，在屏幕上滑动和点击敌人，林克将会挥剑攻击——在林克身旁划一圈还可以使用更大威力的回旋斩。游戏中的道具也是各有特色，比如回旋镖可以完全按照玩家在触摸屏上绘出的轨迹飞行，炸弹鼠也可以在地图上画好轨迹然后照着一通乱跑；这种道具的自由性是历代其他作品都看不到的。除此之外，《沙漏》还创新地把DS掌机的特性运用到极致。麦克风的使用自然不必说，游戏中林克可以靠叫喊吸引npc注意或惊吓敌人，吹气熄灭火烛，甚至还能靠大声喊叫来砍价；游戏甚至还用到了ds双屏幕的特性——比如一些敌人得靠看上屏才能打败。在游戏中期，甚至有一处需要把上屏地图和下屏地图合并的谜题，玩家必须靠把手中的游戏机合上盖子然后再打开，才能把上屏地图的讯息移到下屏——这种前所未有的谜题设计也给了《沙漏》之后的一些ds游戏很多启迪：原来ds还可以用这样的方式来玩啊！《沙漏》在全系列的时间轴上属于“成年线”，是ngc作品《风之杖》的续作，《风之杖》的故事在游戏开场有用纸剧的形式简单提及。本作继承了《风之杖》卡通的人设，冒险也仍然是在大海和小岛上轮流进行；游戏整体建模是3d建模，在大海上航行使用第三人称纵深视角，而在陆地上则只使用2d上帝视角，只有在一些boss战会使用纵深视角。媒体对《沙漏》的整体评价是正面的评价，普遍认为是一作制作精良的塞尔达传说。游戏的创意，故事，以及电影一般的过场动画都为人所称赞；不过游戏也存在着一些诟病，比如音乐的缺乏和2d的视角。

game: 塞尔达传说 大地的汽笛（灵魂轨迹）
file: 塞尔达传说 大地的汽笛（灵魂轨迹）.nds
sort-by: 014
developer: 塞尔达传说 大地的汽笛（灵魂轨迹）
description: 《塞尔达传说 大地的汽笛》是NDS平台的第二作塞尔达，英文名为《塞尔达传说 灵魂轨迹》。本作承袭前作『幻影沙漏』的操作系统，而且也经过更进一步的强化。本作延续了前作卡通渲染风格的画面和触控的操作方式。全新的载具“火车”和各种行动怪异的“BOSS”还有可控制的“铠甲使魔”都是让玩家期待的要素。塞尔达传说大地的汽笛接在幻影沙漏的几十年后，游戏头一次让塞尔达公主在开场就死去，身体成为魔王复活的容器，不过塞尔达变成了灵魂后有了控制幻影铠甲的能力，而林克则要和塞尔达的灵魂一起拯救这个世界。本作中小林克将驾驶蒸汽火车，奔驰于纵横交错的轨道上，展开全新的冒险。本次的故事，主要是公主遭到突然出现的神秘敌人攻击而失去意识，身体也被敌人所掳走，灵魂出窍漂回到王宫。为了打败神秘敌人取回身体，公主的灵魂于是与林克再度踏上冒险旅程，冒险中也要通过公主帮忙对抗特殊的敌人和解决陷阱机关等等解谜。游戏之中，将有不少新道具登场，像是和这次游戏标题有关的乐器道具《大地汽笛》，将通过对DS的迈克风吹气才能演奏它。当然前作里有趣的回旋标这次当然也有收录，操控方式和前作一样，不过这次将会有更有趣的使用方法。游戏也支多人方式，像是多人的三角争夺战，利用各种的地形、陷阱、道具来抢夺敌人头上的三角。

game: 幻侠乔伊
file: 幻侠乔伊.nds
sort-by: 015
developer: 幻侠乔伊
description: 《红侠乔伊》为 CAPCOM 所推出之动作过关型游戏，以独特的2D 混合3D 漫画风格，与特摄英雄+ 操作电影特效的 VFX 亮丽演出，以及幽默戏谑的风格，简洁但不失深度的系统，被喻为是“回归动作游戏原点”的作品，受到许多玩家的喜爱。《红侠乔伊 摩擦！》是一款相当惊人的作品，虽然NDS的3D机能有限，CAPCOM却将其性能发挥到了极限，画面十分漂亮艳丽。NDS的上屏幕是局部画面的特写镜头 ，而下屏幕则是乔伊行动的正常画面。本作同样采用了漫画风格的卡通渲染技术，人物模型相当细腻，动作也十分流畅。 游戏场景也非常艳丽，并且多边形数十分充足，只是贴图有点缩水。本作的画面帧数十分充足，只是在慢镜头特写动作时稍有不足。

game: 勇者斗恶龙4
file: 勇者斗恶龙4.nds
sort-by: 016
developer: 勇者斗恶龙4
description: 《勇者斗恶龙4》是新剧情“天空三部曲”的首部作品，在游戏中虽然一开始就让玩家自定义了主角的姓名，但却并非是以勇者的身份开场。游戏中分为五个章节，分别对应了六位不同的人物：调查小孩绑架事件的王国战士莱安、寻找失踪国王的公主安莉娜、著名武器商人特鲁尼克、寻找杀父仇人的蒙巴巴拉姐妹，以及整个故事的核心“勇者”。

game: 勇者斗恶龙5
file: 勇者斗恶龙5.nds
sort-by: 017
developer: 勇者斗恶龙5
description: 《勇者斗恶龙5》是“天空三部曲”的第二部作品，与前作《勇者斗恶龙4》章节式故事不同，本作故事拥有更长的时间跨度。游戏序幕是主人公诞生的场景，之后以主人公随父出航开始。主人公在故事的前段作为孩子与父亲一同冒险，中段成年，后段成为父亲与儿子一同冒险。游戏也就此分为三个部分，按照主人公成长的不同阶段，分为“幼年时代”（或“少年时代”）、“青年时代前段”与“青年时代后段”。幼年时代的地方，青年时代可以再度访问，但怪物会改变。随着主人公年龄的增长，村子的破败状况也会变化。玩家所控制的主角一开始是处于少年时期，跟随父亲去世界各地探险并逐渐成长，从青年成长到成年，结婚生子并带着子女四处冒险，最终打倒魔王拯救世界。该作的主角并不是勇者，而主角所生下来的子女才是勇者。

game: 勇者斗恶龙6
file: 勇者斗恶龙6.nds
sort-by: 018
developer: 勇者斗恶龙6
description: 《勇者斗恶龙6》中，玩家依然是控制勇者主角，但因为勇者看到自己的亲人接连被魔王所杀害，导致了人格分裂。一部分人格留在了魔王创造的梦世界中，主角成为了孤儿与自己的妹妹相依为命，并在逃避现实中获得满足。在现实世界中，作为雷多克王子，主角也要承受许多的苦痛与包袱。在平行世界的不断交替之中，真相也会慢慢浮出水面，最终主角找回了自己并消灭了魔王。

game: 勇者斗恶龙9
file: 勇者斗恶龙9.nds
sort-by: 019
developer: 勇者斗恶龙9
description: 《勇者斗恶龙9》是2009年7月11日日本在任天堂DS平台上发行的一款游戏。它是堀井雄二设计的《勇者斗恶龙系列》游戏的第九部作品。游戏由Level-5开发，由Square Enix在日本、任天堂在北美及欧洲发行。游戏主要是围绕多人模式设计的。作为本系列第一部登陆掌机的正统续作，SquareEnix曾计划改编本作的战斗方式，将原本的指令式战斗改为动作角色扮演的即时战斗，不过这个改变却引起了日本玩家的不满，因此才将战斗系统再次改成经典的指令回合战斗。同时本作还对应Wi-Fi通信，进行最多四人之间的无线联机游戏。世界不仅是一个孤单英雄，登陆DS平台的《勇者斗恶龙9星空的守望者（ドラゴンクエストIX 星空の守り人）》将通过便利的网络功能，让玩家和朋友们能够一起冒险。因此，职业设定也变得更重要起来，多人会战的话不能都采用相同的职业，多职业搭配才是取胜的关键。本作是一款有诚意并且有新意的游戏，画面精致，音乐效果优秀，系统庞大而不累赘，多元化的任务模式大大增加了游戏的时间，本作将DQ的传统贯彻到底，并且加入当今RPG的诸多新颖元素，让玩家爱不释手，集N多游戏元素在一体，是各方面都很优秀的游戏。

game: 最终幻想3
file: 最终幻想3.nds
sort-by: 020
developer: 最终幻想3
description: 《最终幻想3》NDS版是以1990年在任天堂红白机上推出的同名作品所重制，游戏的画面全面3d化，改进了原版在操作、系统上的许多不足之处，使这款当年的神作更加优秀。游戏的故事不变，系统方面追加了新的职业和新要素，即使玩过原版的玩家也能够乐在其中。本作将原来的画面全部以3D表现，加入了新的故事新的职业，战斗画面更是由原来的左右站位变成了背景视点，更加有魄力。在NDS上能有这样的画面效果已经相当另人满意，可以说画面上发挥到了NDS的极致。音乐方面，将以前的音乐升级，而OPENING也加入了新的音乐。战斗方式的改变是让人感觉SE最有诚意的地方，大大改变不说，利用触控笔更使战斗指令得以简化。

game: 最终幻想4
file: 最终幻想4.nds
sort-by: 021
developer: 最终幻想4
description: 《最终幻想4》作为最终幻想系列20周年纪念的一环，游戏以3D画面重制于任天堂DS平台，并于2007年12月20日在日本发行，2008年7月22日在北美发行，2008年9月5日在欧洲发行。重制版较原作加入了一系列新功能，如配音、小游戏，并改变了基本游戏系统。游戏由Matrix Software开发，团队是《最终幻想III》DS重制版的制作团队，重制版由原版开发团队监督：时田贵司担任执行制作人兼总监，浅野智也担任制作人，伊藤裕之担任战斗设计师。动画师金田伊功绘制新过场动画分镜。本次DS版除了完整移植SFC版的所有内容，制作方还凭借着在制作《最终幻想3》DS版时所积累的经验，对画面进行了完全的3D化。本作在画面表现上将更加出色。

game: 最终幻想12 亡灵之翼
file: 最终幻想12 亡灵之翼.nds
sort-by: 022
developer: 最终幻想12 亡灵之翼
description: 《最终幻想12亡灵之翼》是由《皇家骑士团》、《Final Fantasy 战略版》、《放浪冒险谭》等游戏制作人松野泰己负责制作，采用与 GBA《Final Fantasy 战略版 Advance》相同的世界观与种族设定，属于Ivalice Alliance系列作之一。本作将会带领玩家重新体验梵和潘罗妮一起进行全新的冒险旅程，和系列的前作《最终幻想XII》相比，本作的剧情具有相对的比较强的独立性,让那些对《最终幻想》系列不是太了解的玩家也能轻松享受游戏乐趣。NDS的触摸笔在本作中将起到很重要的作用，例如施放魔法，如果玩家用触摸笔在屏幕上画一个长方形将敌人框起来的话，那么长方形内的敌人将受到魔法攻击。同时游戏中加入的大量的符咒也会给玩家带来特别的感受。而且让人非常兴奋的是，《最终幻想XII》中那些极具魄力的12星座召唤兽也将在本作登场。本作从游戏性到故事内容都非常优秀,美中不足是与前作剧情联系不是那么紧密。

game: 最终幻想水晶编年史 命运指环
file: 最终幻想水晶编年史 命运指环.nds
sort-by: 023
developer: 最终幻想水晶编年史 命运指环
description: 《最终幻想水晶编年史》(Final Fantasy Crystal Chronicles，简称FFCC)是最终幻想系列的外传，是由日本游戏软件公司SQUARE SOFT制作的，目前一共有4作，分别为最终幻想水晶编年史（NGC）,最终幻想水晶编年史 命运之轮（NDS）,最终幻想水晶编年史 小国王与约束之国（WII）,最终幻想水晶编年史 时之回声（NDS）。2003年，Square Enix在NGC上推出了《最终幻想水晶编年史》，这款大作一经推出便受到玩家的好评，时隔三年之后该系列的全新之作《最终幻想水晶编年史：命运之轮(Final Fantasy Crystal Chronicles - Ring of Fates)》又将登陆NDS平台。《命运之轮》的开发阵营采用了NGC版的原班人马，因此同NGC版一样，《命运之轮》将会沿袭NGC版的一贯风格，梦幻色彩极浓的故事剧情、可爱的人物设计，此外NDS的功能也将最大程度的得到发挥，特别是再现NGC版中最令玩家津津乐道的四人同乐的操作模式。该作主要讲述年幼的双胞胎姐弟，尤利（弟）和谢茵卡（姐）的故事。两人所居住的安宁、平静的小村庄却在某天突然发生了奇怪的事件，红色水晶的出现暗示着灾难的来临，当寄宿这邪恶之力的红色月光普照大地之时，残酷的命运齿轮开始了转动。

game: 最终幻想水晶编年史 时之回声
file: 最终幻想水晶编年史 时之回声.nds
sort-by: 024
developer: 最终幻想水晶编年史 时之回声
description: 《最终幻想水晶编年史 时之回声》是《最终幻想水晶编年史》系列的新作，也是世界上第一款实现跨越了DS和Wii两个平台，同时进行联机的游戏。通过Wi-Fi，可以在世界各地的玩家内在DS或者Wii上进行最大4人的联机冒险。对于一些特殊操作，DS将使用触笔；Wii将使用控制器进行。在Wii上用Mii制作的角色，也可以在DS上出现。更可以通过全新搭载的聊天系统和队友进行即时交流。本作不仅继承了为众玩家所津津乐道的纸娃娃系统与迷宫机关解谜等要素，更追加了小游戏类任务，宝石变化与镶嵌功能，刮刮卡系统等新的要素，极为丰富的拓展了游戏世界，增加了可玩性。故事采用原创主人公系统，玩家可以从4个种族中选择自己喜欢的角色。本作以远古时代失去了“水晶”的世界作为游戏的舞台，讲述了迎来成人之日的16岁主角第一次走出村外，为了解开巨塔的水晶之谜，向着未知的世界开始冒险的故事。

game: 最终幻想外传 光之四战士
file: 最终幻想外传 光之四战士.nds
sort-by: 025
developer: 最终幻想外传 光之四战士
description: 《最终幻想外传 光之四战士》的故事背景是一个剑与魔法的幻想世界，存在着7个拥有着不同文明的国家，各国都在祭祀着“光之武器”，借助着它的力量来抑制魔物的出现，保证国家的和平。主人公布兰德在生日那天所发生的一切将改变他甚至整个世界的命运——这天的生日对布兰德来说是特别的日子，因为他在这一年即将要被承认为大人了。然而这天早上，城堡内似乎发生了骚乱……原来公主被北方的魔女拐走了，国王命令包括布兰德在内的4名少年少女前往讨伐魔女，拯救公主。就这样，四名战士的命运齿轮开始转动，关于宿命的活剧的帷幕缓缓展开……

game: 最终幻想战略版A2 封穴的魔法书
file: 最终幻想战略版A2 封穴的魔法书.nds
sort-by: 026
developer: 最终幻想战略版A2 封穴的魔法书
description: 《最终幻想战略版A2：封穴的魔法书》是2003年2月14日发售的GBA游戏《最终幻想战略版Advance》的正统续篇。本作与同样以伊瓦利斯大陆为舞台的《最终幻想XII 亡灵之翼》和《最终幻想战略版 狮子战争》共同构筑成“伊瓦利斯联盟（Ivalice Alliance）计划”。在GBA版FFTA发行四年之后，FFTA2以全新的姿态登陆NDS。与移植作FFT狮子战争不同，FFTA2是一款全新的游戏作品，开发小组也是两支不同的TEAM。副标题中的“グリモア”，正是FFTA中把主角带到伊凡利斯国度的魔法书之名。同时，在最终BOSS的职业“リィ·グリモア”中也得到体现。而LOGO则是裁判和魔法书的结合体。游戏灵活运用了nds的下屏触摸，上屏显示菜单信息内容，玩家可以控制一名穿越时空的少年，来到神秘的幻想大陆，利用各种职业组合来完成各种任务，完善书籍以回到自己原本的大陆。

game: 恶魔城 苍月的十字架
file: 恶魔城 苍月的十字架.nds
sort-by: 027
developer: 恶魔城 苍月的十字架
description: 《恶魔城苍月的十字架》是一款任天堂DS掌机动作角色扮演类游戏，是柯纳米公司的看家作品，超人气游戏。游戏采用2D横向滚动的方式，玩家将要在广大无比的城中探险，藉由打败敌人来取得经验值与各种道具来强化自己能力，并利用主角苍真所具备的特殊能力来吸取各种怪物的魂魄，施展出各种特殊的攻击。全球销量46万。在DS发售半年后，DS上才真正出现了恶魔城的续作，作为GBA前作，本部作品并没有使用小岛文美飘逸的插画风，而是偏向日漫的画风。在本作中，前作的魂吸收系统又有了进一步的变化，不仅其数量获得了增加，如果将其与武器合成的话还可以使武器升级。本作第一次利用到了NDS特有的机能。由于NDS有两个屏幕，所以玩家在进行游戏的时候可以随时显示地图或各项数值，非常便利。游戏的画面则达到了掌机恶魔城的新高度，因为DS的机能的大幅度提升，掌机的怪物第一次启用了和《月下夜想曲》一样的怪物模型，而不是为掌机简化的怪物模型，另一方面，由于DS的3D机能，本作大量运用了3D的技术，从刚开始的村庄的立体效果就能看出其新的尝试。但是虽然本作的水平很高，也有很大的缺点，一方面大多数的怪物没有跳出《月下》风格的影子，而对于很多新功能也仅仅是尝试，在难度上，本作偏向于简单，且由于过于影响平衡性的出城刷魂刷武器BUG的存在，导致了游戏的平衡性被破坏。对于DS的触摸功能，本作的处理则稍显突兀，包括迷宫拼图，碎冰等，有“为触摸而触摸”刻意添加的意味，另一方面BOSS的体力降到0的时候，玩家还必须用触摸笔在屏幕上画出对应的“封魔阵”给予其最后一击。而由于在ACT游戏中插入突兀的魔封阵，使得BOSS战徒增难度，使得触摸革新饱受玩家的诟病，介于此，之后的《迷宫的画廊》则将触摸局限于特殊模式闯关，DS第三作《被夺走的刻印》则也是在特殊模式启用了触摸。

game: 恶魔城 迷宫的画廊（废墟的肖像）
file: 恶魔城 迷宫的画廊（废墟的肖像）.nds
sort-by: 028
developer: 恶魔城 迷宫的画廊（废墟的肖像）
description: 《恶魔城 迷宫的画廊》（废墟的肖像 英译），是恶魔城在NDS上的第二部作品，剧情则衔接于多年前的MD版恶魔城《吸血鬼杀手》的剧情。人设方面，仍然采取日漫风格人物设定，并未启用小岛文美的插画。系统方面，本作第一次尝试了双人闯城的新系统，利用X切换人物，在使用按键控制主控人物的同时，可以利用触笔控制副控人物，但是毕竟在激烈的ACT游戏中控制一个人物已经稍显局促，所以能够同时控制副控人物的时少之又少。另一方面很多解密因素也加入了双人的切换，判定等，但是由于双人闯关的缘故，每个人物的实力都被削弱了部分，女主角夏洛特的魔法则略显鸡肋，男主角的副武器则被部分玩家认为是前作中“魂”的翻版，而双人合作技的MP消耗过大，使得本作创新略显不足。在前作中令人诟病的“魔封阵”等强制触摸模式也被降低到了最小，仅仅应用于特殊模式和控制副控人物。画面上，与前作《苍月的十字架》并无太大区别，仍然延续了《月下夜想曲》的怪物模型，但是变革了少量3D化的怪物。另一方面的巨大变革是地图设计，在恶魔城的系列游戏中，除了MD版《吸血鬼杀手》之外，很少有离开城堡的设定，冒险均在一座城内，就算加入逆城，表里城，也是跳不出一座城的设定，而本作利用“油画”的魔力，将主角传送到画中世界，则完全跳出了一座城的束缚，使得地图的风格可以发生很大的变化：从伦敦的街道到埃及的金字塔，从马戏团的帐篷到森林中的豪宅，令本作的地图完成度达到了恐怖的1000%，然而略显不足的是，后期的四张画则为前期的画中世界的变形，且草草的集中在一起，有赶工的迹象。另一个巨大的革新则是任务模式，这是在以往恶魔城中没有添加的系统，通过做任务可以得到各种奖励，使得本作不像是ACT游戏，而像是ARPG游戏。

game: 恶魔城 被夺的刻印
file: 恶魔城 被夺的刻印.nds
sort-by: 029
developer: 恶魔城 被夺的刻印
description: 《恶魔城 被夺走的刻印》是NDS平台上第3款《恶魔城》续作。画面风格与NDS版的前两作比较吻合。此作主角是一名女性，这也是《恶魔城》系列10年来首次女主人公讲述主线故事。主要攻击系统在本次游戏里出现了翻天覆地的变化。自GBA版《恶魔城：晓月圆舞曲》的“魂系统”出现以来，其后续的掌机作品里的普通攻击系统发生了形形色色的变化。本次武器的系统被命名为刻印“古里夫”Glyph。这是一种寄宿着万物能力的诅咒之刻印，它会从敌人身上掉落，也会在地图某处藏着，一旦玩家获得了这些刻印并且装备上的话，除了各式各样的攻击手段以外，还能够形成各种动作来突破各种迷题。发现了刻印古里夫的话，按住上键即可进行吸收。不过除了基本的吸收方法以外，玩家受到敌人法术攻击的时候也可能随机会获取刻印，这也是本次非常新颖的收集设定。如此获得的刻印一旦进入菜单画面进行装备的话，玩家就可以使用各种类型丰富的攻击了。不论是杀敌，还是开启新道路，都不能缺少封印古里夫的存在。刻印古里夫分为主、副、后备（装备即可生效）3种，每一种都分配在3个功能不同的按键上。普通情况下，各种刻印均可单独使用，不过另外一方面，假如玩家在主、副刻印上均有装备刻印的情况下同时使用，还能够派生出更为强大的攻击效果。这也是本次抛弃了基本武器而完全采用了刻印代替的最新创举。夏诺亚会在恶魔城内特定的场景内发现一些村人，如果给予他们帮助的话，他们就能够回到维哥尔村了。这些村人回到村子后，还会拜托夏诺亚帮忙。此时即可接受任务。任务系统也是本次恶魔城的一大新系统，玩家主要在因恶魔城和德拉古拉复活的关系而几近荒废的村庄――威格尔村内接受任务。任务内容也是形式多样，包括道具收集、歼灭敌人、歼灭BOSS等等。完成这些依赖除了会获得报酬以外，还能够令商店内的商品种类增加。可以说，任务系统也将关系到游戏进行的程度。

game: 银河战士 初猎
file: 银河战士 初猎.nds
sort-by: 030
developer: 银河战士 初猎
description: 《银河战士 初猎》NDS版采用和NGC版《银河战士》采用相同的FPS类型，并且将会利用NDS无线通信功能对应四人对战，另外NDS的触摸屏也为该作提供了全新的操作方式。游戏内容非常丰富，包括了多个单人游戏模式，以及四人无线对战模式。游戏的类型为第一人称视角冒险射击游戏，NDS的上屏显示游戏常规画面，下屏显示雷达。本作中将会有一个内容丰富的单人游戏冒险，内容不比NGC版《银河战士》少。

game: 二之国
file: 二之国.nds
sort-by: 031
developer: 二之国
description: 《二之国》（又名双重国度）漆黑的魔导士，是Level5和动画制作公司STUDIO GHIBLI联合制作的RPG游戏。该游戏所讲述的是一名13岁的少年在过去因自己的过失，而导致母亲的去世，少年每天都过着非常悲伤的日子。有一天在他的眼前出现了一个不可思议的妖精，这个妖精给了他一本书，这本书引导少年前往了异世界“二之国”。在这个世界里，拥有着和正常世界所区分开来的时间轴。因此这次游戏将描述这名少年在这个被称作“二之国”的世界内冒险的幻想故事。玩者可在DS触控屏幕上使用触控笔进行描绘，使用各种不同的魔法力量。LEVEL-5企划、制作，公司的社长日野晃博担任场景设计、总监督的工作。动画部分由吉卜力工作室制作，百瀬义行担任动画导演。音乐则是由久石让谱写，并请来日本历史最长的东京爱乐交响乐团演奏，同时也是纪念Level5创建10周年的游戏第一作。这次游戏将描述这名少年在这个被称作“二之国”的世界内冒险的幻想故事。本作是由经手制作《勇者斗恶龙8》、《勇者斗恶龙9》Level5与著名的动画制作工作室“吉卜力工作室”（代表人物为宫崎骏、久石让等）联手制作。玩家在游戏中将扮演失去了母亲的少年奥里巴在异世界的另外一个国度的“二之国”世界中展开冒险，并体验奥里巴在其中成长的过程。

game: 钢之羽
file: 钢之羽.nds
sort-by: 032
developer: 钢之羽
description: 《钢之羽》是根据漫画改编的，拥有独特世界观的正统ARPG作品。玩家将扮演拥有神奇的七色钢之羽的主角翔，去找到另外四名同样拥有七色钢之羽的同伴，共同挽救毁灭世界的灾难。游戏的画面背景以及人物的造型由2D来表现，虽然简陋，但刻画还算比较精致。战斗时的手感不错，不过人物移动太过灵活，大中的任的打击感也不是很好，没有连击的快感。游戏有多种需要和触摸屏结合的系统。战斗中发动必杀就需要在指定时间内在触摸屏上画出正确的符号。此外在迷宫中冒险解谜的时候也需要利用到触摸笔在下屏来完成。游戏中还有鱼虫等众多收集品，点击画面上的闪光点来随机获得，收集性十足。有一颗彗星每隔两千年会接近地球一次，而彗星会使土地中的金属产生共鸣，而生出大量的怪物，这就是人们传说的将导致地球灭亡的“捷尼西斯（Genesis，起源）”。为了拯救世界，“7色钢羽”的持有者开始了漫长又艰辛的旅程。

game: 幽灵诡计
file: 幽灵诡计.nds
sort-by: 033
developer: 幽灵诡计
description: 《幽灵诡计》（Ghost Trick ）是由日本Capcom公司在2010年6月24日发售的文字类的NDS平台游戏。由《逆转裁判》系列的制作者“巧舟”制作推出的完全新作。玩家要扮演已经死了的“幽灵侦探”西塞尔，追踪自己死亡的真相。游戏的风格类似《时空之穴》，画风则与著名逃脱游戏《EXIT》类似。《幽灵诡计》的主角是一只死后的幽灵,因为某种原因使主角获得了“死者的力量”，主角可以附身于一些无生命的物体上操纵其运动，二是使“时间倒流”回到过去（只能作用于死亡不超过一天的生物,并且只能回到死者死前的四分钟，同时不能对自己的尸体使用），以及借助电话线移动的能力。主角想通过“自己被杀现场唯一目击证人凛音”这条线索，追查出自己死因的“真相”。之后又运用“死者的力量”一次又一次的逆转了女主角凛音的死亡，并取得线索或信息。主角由此得知自己的名字为西塞尔（音译,这里以ACE的汉化版本为主）。然而随着事件发展，主角发现自己逐渐被牵扯到了一桩10年前的案件中。游戏中玩家可以通过控制灵核依附到各种无生命物体中,并且可以进行控制,通过这些物体与物体间的搭配运用,在死者死前的4分钟里逆转死亡，并获取事件发展的关键信息和线索。其中一些机关和机会稍纵即逝，但即使错过也可以通过主角的能力一次次回到过去，直到解决谜题。

game: 创世法典
file: 创世法典.nds
sort-by: 034
developer: 创世法典
description: 《创世法典（Avalon Code）》是由曾经开发过FF3DS和FF4DS的Matrix开发，MMV代理发行的原创ARPG游戏。是一款以拥有绝对的力量“预言书”展开世界冒险的动作RPG。将预言书中书写的情报更换就可以做出原本无敌的怪物的弱点、治愈患病的少女等功效。而本作的舞台是引来终结的世界。主人公用空白的预言书收集世界的情报，选择“下一个世界”中诞生的事物。剩下什么、什么替换掉，一切取决于你的决定。DS新作《创世法典（Avalon Code）》是由曾经开发过FF3DS和FF4DS的Matrix开发，MMV代理发行的原创ARPG游戏。担任本作人设的是HACCAN，此外也将有大批玩家耳熟能详的声优为本作配音。上画面用按键操作进行动作，下画面显示预言书，预言书的情报，可以用触笔进行替换。战斗的形式是以实时的动作进行，有时候也会遇到获取敌人的情报，解除“无敌”的状态等使用预言书的情况存在。在预言书获得情报之后，就可以将记述在上面的情报自由更换，比如获得了生病少女法娜的情报，发现了“病魔”图标，在侵蚀她的身体。用“治愈”的图标将“病魔”的图标围起来。这样，法娜就会变得精神一点。当预言书随着玩家游戏的进行，将会提升其价值，同时出现未来预见“Future Vision”的情况。这些情况与玩家在各种情况的对策下将会产生各种不同的影响，这些行动将会对玩家所创造的世界带来巨大变化影响，甚至可能影响到整个故事的结局呢。而另外一方面，卡雷拉王国和百圣王国之间的战争则是主人公所无法避免的宿命，无论如何创造预言书的内容都无法改变。被卡雷拉国王怀疑为间谍的主人公被囚禁了起来，战争期间，主人公将不可避免的被卷入。而这个时候，玩家也可以结识到卡雷拉王国可爱的公主德罗缇亚公主和百圣王国的瓦尔特王子。游戏中搭载的恋爱要素也将会体现出来，一旦玩家确定了自己在游戏中所选择的候补主人公，将会在游戏中出现浓厚的恋爱场景的描写呢。喜欢这类温馨场景的玩家当然不可错过这些场景。游戏的战斗系统是以动作形式进行，意味着玩家可以进行连续技的打击，打得越多的话甚至还能把敌人打到宇宙上去。连击越多，道具和金钱等也会更多。这也是本次游戏战斗系统的一大特色。

game: 思乡之风
file: 思乡之风.nds
sort-by: 035
developer: 思乡之风
description: 《思乡之风》的时间设定在蒸汽时代，以19世纪末工业革命时期为舞台，主角艾迪将依靠这个时期所发明的最伟大的交通工具“飞空艇”穿梭于世界各地的城市和遗迹废墟之间，去寻找下落不明的父亲。除了同伴帕特之外，主角其间还会与认识父亲的少女菲欧娜相遇，并与其一同踏上认识更多同伴、穿越重重困难的寻父冒险之旅……，游戏的剧情设定虽然可以看作是老套，不过其最具卖点的特别要素还是那关键的“飞空艇”。本作中主角所乘的马贝里库号（マーベリック号）飞空艇不仅仅是作为单纯的交通工具而存在，其更重要的作用还是在于能够成为您空中作战的“航空母艇”，并且还可以通过购买零件和升级装备来进行改造；玩家们还可以在冒险途中获得各类零件或部件，通过在遗迹和废墟中获得的设计图来强化和改装自己的飞空艇，提高其性能，将自己的飞空艇改造得更好更强大这也是本作的一大乐趣。

game: 第七龙神
file: 第七龙神.nds
sort-by: 036
developer: 第七龙神
description: 《第七龙神》(7th Dragon)，日文名セブンスドラゴン，是SEGA制作发行的一款系列RPG游戏nds首部作品，游戏仅在日本地区推出，是一款经典的RPG作品，游戏中包含了各种不同的职业，通过选择几个职业展开组队冒险，游戏中包含丰富的任务系统。在游戏的世界中存在着七只力量强大的龙，被它们所霸占的土地都开满了名为弗洛瓦洛的美丽花朵，而这种花的花粉会使生态系变得疯狂，并使各种生命结晶化失去生命力。人类生存的唯一希望就是杀死守护弗洛瓦洛花的龙，如果弗洛瓦洛花覆盖世界那么人类将濒临灭亡。游戏中将有战士、法师等七种职业可供选择，玩家可对自己创建的角色进行自定义，并率领团队踏上消灭七龙的旅程。故事发生在被称为“亚当”的星球，这个星球正在被一个宇宙外来的“龙”所侵略着。象征着灭亡的“佛罗瓦罗花”不断地泛滥生长着，人与巨龙的战斗就在这个世界里展开。这次战斗的方向，以及世界诞生之迷究竟是什么呢……？游戏的制作者是小玉理惠子，其代表作包括《永恒的阿卡迪亚》、《梦幻之星》，而导演是新纳一哉其代表作是《世界树迷宫》，音乐制作也请了了制作过《NAMCO X CAPCOM 》、《世界树迷宫》的古代佑三，而游戏人设则是以可爱画风为主的Motor进行作画。

game: 怪兽传说
file: 怪兽传说.nds
sort-by: 037
developer: 怪兽传说
description: 《怪兽传说》是一款画面清新的可爱风2D动作游戏，由DreamRift出品，这款游戏采用按键加触摸的操作，其中按键部分控制主人公移动、攻击和跳跃等动作以保留动作游戏的经典操作，而触摸部分则应用了DS下屏幕的特色功能，以使用道具和召唤小怪兽等辅助功能使用，操作简单可玩性很强。故事的大概内容讲述了名叫“埃莉”的小女孩发现了一个神奇的怪物名为“咬牙”。随着后者的帮助下，他们共同努力，拯救那些危难的王国与一个邪恶的国王和他的怪物军队所管辖的每个地方拯救出来，并找到了回家的路。地图界面像恶魔城、银河战士，共有6张大地图。主角不停获取新能力是保证流程正常进行的关键要素。随着主角的小怪兽，是整个故事的核心。它可以在上下屏中来回切换，帮助你攻击敌人或者破解机关。有些机关会故意跑到下屏来，必须让小怪兽来攻击它才可以。对于上屏的某些机关，也必须请小怪兽帮忙才行。在游戏的进程当中会掉落很多食物，不过这可是给小怪兽吃的哦。吃到后它们会跑到下屏，小怪兽通过吃这些食物来提升能力值和涨经验，吃完食物后还会利用这些食物来给上屏捣捣乱，帮助你攻击下敌人。另外，怪兽还可以装备2个快捷攻击技能和一些能力提升装备。前者可以帮你在上屏攻击敌人(通过LR发动)，后者则是给怪兽提升能力值。怪兽得到经验后可以升级，得到更多可以装备的内容。同时怪兽有比较复杂的成长路线，也就是说有不同的形态。在游戏的进行过程中这些形态会渐渐解锁，不同的形态有不同的特点，还有属性要素。

game: 圣洁传说
file: 圣洁传说.nds
sort-by: 038
developer: 圣洁传说
description: 《圣洁传说》（日语：テイルズ オブ イノセンス，Tales of Innocence，台港译作“纯真传奇”）是一款动作角色扮演游戏，对应任天堂DS平台。《圣洁传说》是传说系列第9款正传，由Alfa System开发，万代南梦宫游戏于2007年发行。游戏沿用了诸多前作元素，其中就如线性动作战斗系统。7th Chord制作的PlayStation Vita重制版《圣洁传说R》于2012年1月发行。重制版除升级战斗系统外，还新增了故事内容。两个版本都仅在日本发售。《圣洁传说》是继《风雨传说》之后的第二款“《传说》系列”NDS作品，本作由GBA的《换装迷宫2》开发团队Alpha System公司开发，是在PSP版《世界传说 光明神话》投入开发时就已经同步进行制作的作品，本作的动画由著名的Production IG制作，人设为猪股睦实，主题歌和片尾曲是由KOKIA演唱的《Follow the Nightingale》和《say goodbye & good day》，本作采用了全3D的游戏画面，战斗系统是以《深渊传说》所采用的FR-LMBS系统为基础，并融合了PS2《宿命传说》中的AR-LMBS系统，构成了全新的“DS-LMBS（Dimension Stride-LMBS）”系统。《圣洁传说》在2006年三四月时开始企划和前期开发，在2006年末至2007年初展开全面开发，开发总历时约一年半。《圣洁传说》和DS上另一款传说作品《风雨传说》同期开发，但前者定位正传，后者仅为衍生作品。《风雨传说》的理念为“简洁”版传说游戏，而《圣洁传说》则是融入全部家用机游戏元素，二者开发目标截然不同。本作并非南梦宫传说工作室开发，而是外包给成功制作前两代《世界传说》的Alfa System。本作是Alfa System的首款任天堂DS游戏。制作团队吸取了《风雨传说》的开发经验，故开发完成顺利，成品质量较高。游戏战斗系统既保留系列特色又有独到之处。系统开发理念为“更深邃的战斗，更广阔的范围”，开发者为尽量提升战斗自由度，融入了《深渊传说》的自由跑动功能。和正统角色扮演游戏不同，玩家可定制角色的成长，而非走刷经验升级的直线。

game: 仙境传说
file: 仙境传说.nds
sort-by: 039
developer: 仙境传说
description: 《仙境传说》是一款即时操控的动作角色扮演游戏，并将利用NDS的Wi-Fi无线网路的交流功能。使用触控笔操作的NDS版可以完全模拟PC版的操作方式，而且在使用魔法和技能时会需要玩家使用触控笔绘画出魔法阵，使得游戏的投入感更强。NDS在保持PC版原有风格和内容的同时，还加入了暗黑骑士和萨满两种全新职业。主人公アレス在父亲失踪，母亲病倒的情况下独自一人展开了冒险。在冒险的途中，他遇见了谜之少女シェラ。就这样，两人以创建工会组织为目标的冒险正式展开。究竟アレス能否与父亲再见面呢？而迷之少女シェラ身上的秘密究竟是什么呢？

game: 心灵传说
file: 心灵传说.nds
sort-by: 040
developer: 心灵传说
description: 《心灵传说》是由Bandai Namco Games本社“传说系列开发小组”首次针对NDS制作的传说系列作品，也是传说登陆NDS平台的第三款作品。也是系列历史上第一款采用全3DCG与2D动画结合的作品，可以说是传说系列一次全新的尝试。而且该作的两个版本同时推出，仅仅只是动画不同。这款被称为“与心灵接触的传说”，表达了一个“自己不是单独一个人”的意义。本次世界观设定从梦魇，到神秘的武器灵武、心灵迷宫等等，都强烈表达出了人的“心灵”这么一个主题。本作同时发售动画影片版及CG影片版，除了过场动画外其他游戏内容相同。至于游戏画面则是用2D角色加上3D背景。游戏的角色设定、动画制作仍然是由系列中担任重要地位的猪股睦实和Production I.G，作为传说系列作品首次同时加入2D和3D动画的作品，本次由白组负责制作的3D动画相信也能给系列Fans全新的感觉。《心灵传说》以PS2平台《宿命传说：导演剪辑版》为基础，游戏中的背景、角色、战斗场地、战斗系统等元素都将保持《宿命传说》的良好品质，由《宿命传说》中采用的“AR-LMBS”战斗系统强化而来的“CNAR-LMBS”也能给玩家更强的爽快感。游戏的主题歌《永远的明天》由也是由曾演唱过宿命传说主题歌的DEEN负责。白与黑，在这个拥有着两个月亮的世界……在支配着整个大陆的大帝国统治下，人们过着温和的生活，“荆棘森林的睡公主”、“吞噬梦的魔物”、“黑月落下之时”……过着伴随着这些天方夜谭过着舒适的生活。但是，世界开始被一种称为“心病”的迷之精神污染所包围。原本只是传闻的吞噬梦的魔物“泽洛母”（Zerom）出现并且开始吞噬人类的心灵。能对抗泽洛母的只有人类的思念力形成的心灵迷宫和注入了“精神之环能力”的神秘武器“灵武”。在边界之村过着平凡生活的少年，主人公辛格偶然与女主人公，被泽洛母所侵蚀的琥珀相遇，踏出了他所未知的残酷的旅行。

game: 风雨传说
file: 风雨传说.nds
sort-by: 041
developer: 风雨传说
description: 《风雨传说》（台港译作“暴风传奇”）是Dimps开发，万代南梦宫游戏发行的电子角色扮演游戏。游戏于2006年10月在日本独占发行，是传说系列的外传“护航舰”作品。游戏使用传说系列例行的线性动作战斗系统，并为DS的触摸屏操控做了优化。游戏还加入了多人游戏元素。游戏设定于虚构的阿雷乌拉大陆，以拥有半人半兽变身能力的“异端种族”雷蒙族少年凯乌斯为主角。游戏讲述凯乌斯解救被教会“异端狩猎”的养父，之后探索异端狩猎背后秘密的故事。游戏特有类型名称为“灵魂觉醒的RPG”（魂を呼び覚ますRPG）。《 风雨传说》由樱庭统配乐，猪股睦美和奥村大悟设计角色，吉积信制作。这是系列首款任天堂DS游戏，也是传说团队吸取任天堂DS开发经验的作品。游戏在数度延期后发行。游戏发行后在日本评价分化，其故事和游戏性获得称赞，但技术质量和短流程等沦为批评对象。游戏最初被视作正篇，但制作人后来将其归为衍生作。游戏随后推出小说、广播剧等周边作品。《暴风传说》是一款动作角色扮演游戏。玩家控制角色，在3D的世界地图、城镇与迷宫中移动。任天堂DS采用一个屏幕显示角色和环境画面，另一屏幕显示角色状态等菜单选项。游戏有影响环境和要素的昼夜系统——比如夜晚敌人会变强、部分区域无法进入，也有一些道具和宝箱只有夜晚才能获得。游戏战斗系统为系列经典线性动作战斗系统（LMBS）的俯视版。LMBS系统采用即时制，类似于格斗游戏，玩家按键触发行动，并通过按键与组合发动一般攻击与各种特殊行动。《暴风传说》所用的系统称为“3对3 LMBS”。玩家在战斗中控制三名角色中的一人，另两名角色由游戏人工智能按玩家所设战术自动控制，同时玩家所控角色也可在自动、半自动或手动模式间切换。和《重生传说》类似，本作战斗分三条平面，角色可以在平面间移动，借此躲避或夹击敌人。治愈、角色控制、道具使用等操作可通过DS触摸屏完成。

game: 影之传说2
file: 影之传说2.nds
sort-by: 042
developer: 影之传说2
description: 《影之传说2》是一款ACT横板过关类游戏，发行于2008年，是1985年推出的街机游戏《影之传说》（流传较广的误译影子传说）的续作，平台为NDS，主人公依旧是22年前叱咤风云的忍者“影”，而最新作还将新增女忍者“千寻”，游戏系统当然也将大幅进化。游戏补完了一代因资金问题而不完善的剧情，丰满了人物形象，同时也增加了人物之间的互动和联系，还添加了多种技能和忍术，从而可以研究不同的打法，很多道具和技能需要特殊方式才能探索到。游戏本身的关卡小兵设计一般，但是boss战设计非常精彩，boss的招式及其丰富，难度也很高，战斗方式也很多变，值得对一代游戏有怀念的玩家一试。本游戏的音乐也非常赞，一关卡一主题曲，一boss一主题曲，曲子质量很高，可以看出制作方的配乐下了很大的心血。

game: 超时空之轮
file: 超时空之轮.nds
sort-by: 043
developer: 超时空之轮
description: 《超时空之轮》是SQUARE ENIX 于1995年3月12日在SFC上所发售的角色扮演游戏。由当时业界知名的坂口博信、堀井雄二、鸟山明、光田康典、植松伸夫等人联合打造，游戏不论剧情、画面还是音乐，都达到了当时的巅峰。2008年《超时空之轮》重制版在NDS登场，受到广泛好评。故事讲述了，在嘉鲁帝亚王国建国千年庆典上，“莉妮广场”一角，少年克罗诺巧遇一位名叫玛尔的少女。两人一起逛着庆典，突然看到克罗诺青梅竹马的好朋友露卡，正在介绍她发明的物质传送装置“传送门”。然而传送门突然失控，将出於好奇心而站上实验台的玛尔卷走，消失在次元的洞穴中。克罗诺捡起玛尔留下的项坠，追在她身後跳进了次元的洞穴，没想到来到了400年前的世界……奔向被忘却的过去、遥远的未来,以及时间的尽头……为了拯救星球的命运，一场宏大的冒险就此拉开帷幕。

game: 灵光守护者
file: 灵光守护者.nds
sort-by: 044
developer: 灵光守护者
description: 《灵光守护者》是由任天堂旗下的Monolith和Procyon工作室共同制作的动作角色扮演类（ARPG）游戏。游戏讲述了一个在灵光（ソーマ）主宰一切的世界中，寄生于动植物身上并破坏全世界灵光平衡的“异界者”出现了。玩家所扮演的角色加入了战斗班并担负起维护世界和平的任务。本作的画面几乎发挥了NDS90%以上的硬件性能，仅仅从进入游戏的人物选择画面而言，亮丽清秀的人设风格，和细腻的画面就已经征服了笔者的眼球。本作开始能够选择7位主人公，这些主人公都摆脱了以往NDS上ARPG的Q版人物风格，这分外体现了任天堂公司的原创性。虽然游戏没有设置能够更换服装的纸娃娃系统，但是游戏中不同的武器造型都会显示在主人公的手中。大剑的霸气，长枪的威武，双刀的飘逸，法杖的沉稳，片手的灵活，双拳的变幻，尽显在游戏之中。游戏场景也是十分丰富，从茂密的森林，到银白的雪原，从神秘的宫殿，到严密的要塞，都增加了游戏的趣味和耐玩。本作采用上屏流程下屏系统的方式，将战斗画面放在了上屏，而下屏的主要作用是显示地图以及人物状态。在流程进行时，系统默认状态下，主人公占整个屏幕的体积并不多，或者说稍微嫌小了点，也许有的玩家看着这样的画面会稍微吃力，但是这样的设定却能最大限度的保证玩家能够观察到周围的敌人，也由于本作出在掌机上，所以任天堂公司在权衡之后才采用这样的设定吧。好在任天堂公司亦采用了一个充满人性化的设定，当玩家按下SELECT键时，便能调整流程画面大小，一共能放大五次。这样玩家就能清楚的看到主人公们帅气的表现了。而本作华丽的连携招式亦是游戏的一个亮点。朱奈尔大森林的深处，法尔兹夫第七中队的一行人保护著名为“伊蒂亚”的少女。他们接到了灵光的混乱和来访者出现的通知，因此带着伊蒂亚前往古都阿玛提。在这里他们从城镇的祭司得知了被安置在神殿中的至宝“阿普克利法”不见了。同时也有灵光混乱发生的消息。为了尽管查明原因，一行人赶往放有阿普克利法的阿玛提遗迹中，但是这时在遗迹的深处，却已经有神秘的人影靠近。

game: 能源小精灵
file: 能源小精灵.nds
sort-by: 045
developer: 能源小精灵
description: 《能源小精灵》讲述的是主人公“凯”和可爱的小精灵“零”一起在后山探险中误入了一辆破旧的巴士，而这辆巴士竟然在零的触摸下产生共鸣自己开动了……玩家在游戏中扮演来到异世界的主角“凯”，并为了回到原来的世界而展开一场冒险之旅。为了回到原来世界，玩家必须在异世界中收集被当成能源的“能源小精灵（Elebits）”与拥有特殊能力的“Ω小精灵（Omega Elebits）”，并挑战全部七个关卡解开各式各样的谜团，找到自己回家的道路完成这趟冒险之旅！

game: 小魔女之路
file: 小魔女之路.nds
sort-by: 046
developer: 小魔女之路
description: 《小魔女之路》这款游戏请来了著名的人设插画师“七尾奈留”进行人设担当，让该游戏拥有非常可爱的人物造型。玩家在游戏中，要以立志成为魔女的少女“碧蒂”和另外一名要将魔法封印起来的谜之少女“达妮亚”为中心，展开魔法世界的故事一共合计13个章节。游戏预定于2009年春发售。　碧蒂是一名居住在贫穷区的少女，她离开了双亲和祖母一起居住。碧蒂的梦想就是成为一名能够使用魔法的魔女，能够用魔法扫把在空中飞行，外出展开冒险之旅是她梦寐以求的。可是她的家庭，并没有能够让她上学的钱。　就在某一天，碧蒂遇见了一名少女达妮亚，达妮被一群男人们追逐着，似乎是有着什么麻烦事。达妮娅是一名希望找到能够封印魔法的“真正的魔女”的少女，碧蒂为了帮助达妮亚，需要寻找一个用来使用魔法的道具……。

game: 失落的魔法
file: 失落的魔法.nds
sort-by: 047
developer: 失落的魔法
description: 《失落的魔法》中玩家将扮演一位魔法师，通过召唤兽以及各种魔法来和敌人作战。游戏充分发挥了NDS的双屏优势，使得游戏变得很有趣味性。玩家可以直接在触摸屏上指挥召唤兽的移动和攻击，也可以在触摸屏上画出各种不同魔法所代表的符号，游戏的带入感将十分强。在游戏的世界中，有着风，地，水，火，光，暗六种相辅相克的属性，同样游戏也将有对应这六种属性的魔法，对付不同的敌人使用不同的魔法是构成游戏世界的一个最基本的规则。

game: 灼眼的夏娜
file: 灼眼的夏娜.nds
sort-by: 048
developer: 灼眼的夏娜
description: 《灼眼的夏娜》是由累计销售量超过400万部的电击文库超人气动漫作品《灼眼的夏娜》改编的NDS冒险游戏，本作虽然是PS2版的移植作品，但却针对NDS的新特点追加了全新的要素。游戏的故事背景设定在悠二和夏娜一起度过了甜美的暑假之后，夏娜卷入了“红世之徒”的战斗中。游戏的战斗系统根据触摸屏进行了重新设计，游戏乐趣大大提高，并且剧本上也作了更进一步的加强，即使是玩过本作的PS2版的玩家也一定可以乐在其中。

game: 恶魔幸存者2
file: 恶魔幸存者2.nds
sort-by: 049
developer: 恶魔幸存者2
description: 《恶魔幸存者2》是NDS平台上的战略角色扮演游戏，2009发售的DS游戏《女神异闻录：恶魔幸存者》的续篇。本作的游戏舞台同样发生在日本东京，同时还将由东京扩张到其它日本主要都市。系统层面上也会大幅强化，而且本作也会设计成能够反覆长期享受多次的作品。该作品讲述恶魔与主人公的冒险。这次作品将描述全新的故事剧情，每一周均有一次神秘的侵略者袭击日本，同时，因为某件事情的缘故，而觉醒成为了“恶魔使者”的少年们展开全新战斗。本作游戏的人设将继续由前作的“ヤスダスズヒト”（代表作品“无头骑士异闻录”等），而神秘的侵略者外形设计则由担任过“新世纪福音战士剧场版”的“鬼头莫宏”所担任。此外，本作还追加了新的系统——“缘之系统”——显示主人公与同伴之间缘分的深浅度。某个星期天，日本突然爆发意外，神秘的侵略者袭击日本全境。这些侵略者每天都会展开一次袭击，令人们陷入恐怖和绝望的境地。在这么一个极限状态下，出现了13名“恶魔召唤者”，他们和恶魔展开契约，获得了与神秘侵略者对抗的力量。而他们所剩的时间只有7天。

game: 大航海时代4
file: 大航海时代4.nds
sort-by: 050
developer: 大航海时代4
description: 《大航海时代4》是KOEI制作的海洋冒险游戏，该款游戏对很多玩家都已经很熟知了，早在1999年的时候就已经推出了大航海时代的第一部作品了。而该款游戏则是第四部的移植作品，游戏在原来的基础上还加入了很多新的元素，是款多元化游戏。游戏中玩家需要扮演不同的身份，要与各种人打交道进行自己的创奇海洋冒险之旅。在冒险的过程中会遇到很多困境，玩家都要一一克服。从15世纪末到16世纪初，你将跨越5大洲7大洋，让你体验刺激而又过瘾的海洋冒险！大航海时代DS是4代在NDS的移植作品，本作的表现非常出色，各方面都完整的体现了大航海时代这种早期的沙盒游戏魅力，而在NDS的平台上甚至可以用触屏来控制舰队的前进方向和风帆，这让航海的操作大为简便了。

game: 巴哈姆特之血
file: 巴哈姆特之血.nds
sort-by: 051
developer: 巴哈姆特之血
description: 《巴哈姆特之血》由Square Enix制作，这款描述了诞生了巨大兽的世界里人们为保卫自己的家园而展开冒险故事的游戏拥有豪华的战斗画面和各种非常值得期待的要素。而更为令人震撼的是本作战斗中，巨大兽的表现甚至连双屏都装不下，如此壮观的战斗及其多人要素，相信会吸引大量ARPG爱好者喜欢上这款大作。多人游戏也是本次《巴哈姆特之血》的一个乐趣，四人连机也将会体现出这款ARPG所散发的魅力。多达130个以上的任务令巨大兽的挑战形式丰富多彩。

game: 绿野仙踪奇遇记
file: 绿野仙踪奇遇记.nds
sort-by: 052
developer: 绿野仙踪奇遇记
description: 《绿野仙踪》是根据美国著名作家莱曼·弗兰克·鲍姆所写的《绿野仙踪》改编的DS作品。与童话故事一样，游戏中的主角是小女孩多萝茜，她与小狗多多一起在魔法王国中展开冒险。本作当中无论是移动角色还是选择战斗指令都不需要任何按键操作，只需要使用触控笔就能简单的进行游戏。游戏中的敌人在地图上会表现出来，当玩家与其相碰时，便会开始战斗。战斗采用了回合制主观视点的作战方式，加上精美的3D效果，玩家的临场感一定会大增。

game: 魔法门之英雄交锋
file: 魔法门之英雄交锋.nds
sort-by: 053
developer: 魔法门之英雄交锋
description: 《魔法门 英雄交锋》是育碧软件（UbiSoft ）制作发行的一款角色扮演类兼策略战棋类的单机游戏。《魔法门之英雄交锋》游戏的故事是由五位主角Godric、Aidan、Anwen、Nadia及Fiona所编织的冒险故事，五位主角分别为不同的职业，玩家在游戏中必须操控着这五位主角来对抗恶魔的邪恶阴谋。

game: 重装机兵 钢之季节
file: 重装机兵 钢之季节.nds
sort-by: 054
developer: 重装机兵 钢之季节
description: 《重装机兵 钢之季节》是Data East经典名作《MM|重装机兵》系列登陆nds平台的首款作品，游戏相比以往作品最大的差别就是改造了游戏的战车改造系统，这一系统相当深远，每辆战车均拥有不同的改造特性和成长，这也在之后的几作中得到完美继承。另外，为了适应nds的触屏操作，本作全程触屏操作，因此在操作上有点让人烦躁，不过并不影响本作成为一款好作品，系列经典的战车、赏金首boss、隐藏要素等内容均健在。《重装机兵：钢之季节》中加入各角色固有特技的系统，特技分为战斗、生产、特异3大类。根据角色职业的不同，各角色将会拥有炮弹及装备的制作、机械的修理等不同特技。另外，战车系统的菜单经过改良变得简单、易懂非常容易入手。本作将完全使用触摸屏来操作，无论是战斗中的选项，还是平时地图上的移动都可以使用触摸笔直观、简单的完成。从游戏画面中来看，战斗时我方将有最多3人登场，参战角色的数据在上屏幕显示，而战斗选项菜单在线屏幕显示。本作中将导入各角色固有特技的系统，特技分为战斗、生产、特异3大类。根据角色职业的不同，各角色将会拥有炮弹及装备的制作、机械的修理等不同特技。另外，战车系统的菜单经过改良变得简单、易懂。

game: 重装机兵2重制版
file: 重装机兵2重制版.nds
sort-by: 055
developer: 重装机兵2重制版
description: 《重装机兵2重制版》是由Enterbrain制作，Catter Call发行的一款复刻版掌机策略风格游戏作品，游戏将以《重装机兵2》为游戏主框架，在精简画面和系统优化的制作手法之下，以超清的画面精密度为玩家再一次带来热血的战车、军犬和士兵的激战故事。游戏以《重装机兵3》的引擎进行重制，新增加了三代的职业、支线任务等要素，同时追加了许多全新的战车和赏金首boss，再加上原作的扎实剧情，绝对是喜欢重装机兵系列不可错过的一款神作。作为1993年发售的RPG游戏《重装机兵2》的重制版《重装机兵2R》，集成了重装机兵3的素材、战车改造系统、职业系统等等诸多因素，以及重装机兵2原作的剧情，队伍方面，主角可以自由选择职业和性别，继承了重装机兵3的佣兵系统，并且增加了类似兼职也新因素，同时也保留了原作中的同伴；战车系统上，新增加的战车，战车系统上穴的改造、还原、外形改造、双C装置系统等，使游戏更加具有可玩性。该系列作品以其独特的世界观和强大的战略性能，在玩家当中享有很高的人气。部作品采用《重装机兵3》的开发技术，使以往的游戏性有了大幅度的提高，另外还新增了原创部分的剧情内容。被残虐非道的拜亚斯·掠夺者组织杀掉自己的养母玛利亚的主角很幸运地存活下来，肩负着复仇使命，与同伴们一起奔驰于大地之上。传说中的大破坏，文明崩溃的近未来，被残虐非道的巴亚斯·掠夺者组织杀掉自己的养母不死女战士·玛丽亚的主角很幸运地存活下来，肩负着复仇使命，与同伴们一起奔驰于大地之上。

game: 重装机兵3
file: 重装机兵3.nds
sort-by: 056
developer: 重装机兵3
description: 《重装机兵3》是一款2010年由角川书店开发的末世废土题材角色扮演类游戏，该作对应NDS平台，是系列游戏《重装机兵》的续作。游戏中玩家将扮演一名丧失记忆男子，为了取回记忆带领队员探索末世世界。《重装机兵3》是《METALMAX》系列以近未来世界为舞台，通过丰富多彩的枪械、火器和战车等重武器作为装备的RPG游戏，和猎人、机械、战士等职业的同伴们一起，打倒怪兽获取赏金在荒废的世界中展开旅行。当然这次3代也将会让玩家们体验到近未来荒野世界的大冒险故事。本作的场景设置为3D,3D的敌人，自己的为2D人物。本作的主人公具有着史上最强LV1的称号，玩家在游戏初期就能发现主人公状态能力非常高，杂兵一击倒。同时系列作品中所没有的摩托车将会登场，可作为战车供玩家驾驶，另外玩家在搭乘摩托车的时候，可以使用人类用武器及道具，增加战斗的自由度。

game: 机器人欢歌
file: 机器人欢歌.nds
sort-by: 057
developer: 机器人欢歌
description: 《机器人欢歌》类似红警的即时策略游戏。本作采用了色调丰富有趣的欧美漫画式风格，并活用了DS的触摸机能。玩家在游戏中将率领生化机器人部队，对抗企图将人类全数毁灭的机器人大军！除了即时战略要素之外，本作也将对应2-4人的联机对战。同时，游戏中还准备了超过十种以上的独特武器，并有十种类型以上的机器人部队登场。通过触笔简单直观的触摸操作，就可以指挥大军展开战斗。

game: 超级机器人大战W
file: 超级机器人大战W.nds
sort-by: 058
developer: 超级机器人大战W
description: 《超级机器人大战W》NDS上的第一款机战游戏。本作活用NDS主机的机能，游戏画面通过NDS 的上下两屏幕表示，剧本也剧本分前后两个时间段，这也是本作叫做“W（指Nintendo DS的双液晶画面（Double Screen (Display)）”的原因。游戏中玩家即可以使用触控笔来操作，也可以使用十字键+按键的方式操作，而游戏的系统将基本沿袭《超级机器人大战J》的系统。机战W虽然不一定是系统/游戏性角度最好的一作，但是可以算制作素质前列的佳作。参战作品：魔神凯撒（OVA）、真盖塔（原作版）、勇者王（含OVA）、百兽王、宇宙骑士（含OVA）、暴风战士、全金属狂潮（三期全部）、机动战舰抚子（含剧场版）、高达W（EW篇）、Seed（含Astray），可以说一半是玩家童年情怀一半是当时知名度较高的动画名作，这个阵容虽然算不上参战最强组合但是也算是优秀的。

game: 超级机器人大战K
file: 超级机器人大战K.nds
sort-by: 059
developer: 超级机器人大战K
description: 《超级机器人大战K》是继《超级机器人大战W》在NDS上的第二款机战游戏。另外本作与前作一样为独立故事剧情。游戏追加新的作品参战。本款作品更彻底的告别了旧时代，参战作品以新世纪机器人动画为主，彻底告别UC系，高达系只保留了新时代褒贬不一的《SEED》与《SEED DESTINY》两部作品，大量新生代的参战让作品充满了朝气。本次《机战K》最大的要素就是创新，由于新时代玩家的年龄层原因，考虑到初代高达等作品对于新时代的玩家来说大多只是存在于传说中的故事，并没有实际接触过，所以本作在参战作品上做出巨大调整，全14部作品只剩魔神Z一部旧时代作品。战斗方面也是做出突破加入大量动画，并明显减少机体可用攻击招数，以前《机战》中大量不实用招数被省略掉!不止如此系统方面本作也做了巨大调整，采用《OGS》的双人小队系统，并做出优化改良，自由切换的双人组合战斗模式大大提高了战略性，无疑是对以前为人诟病的战略性问题的一个巨大正名。36话的单线流程，没有语音设定这些都无疑是64MB的最佳解释，这些也是游戏的遗憾之所在吧。毕竟这些要素的完善对于厂商而言并不需要太多的技术含量，可对于玩家而言流程长短、语音多少都可以看出一个厂商的诚意，也可以看出一个厂商对于此款游戏的投入。系统方面由于新设定的引进，使得部分老设定成为鸡肋，比如援护的设定在本作中大大削弱，成为不折不扣的鸡肋系统，成长方面取消培养凸点，也使得大多数老玩家不很适应。

game: 超级机器人大战L
file: 超级机器人大战L.nds
sort-by: 060
developer: 超级机器人大战L
description: 《超级机器人大战L》是机战系列登陆到NDS上的第三部作品。此次登场的动画将有6部是系列初次收录，包括《EVA新剧场版》，《兽装机攻》等，合计登场作品数量将达到17部。系统方面依然保持大家熟悉的剧情，回合战斗的模式，战斗演出将会更加华丽，容量也会得到大幅提升。本作中有不少机体在之前的作品中都有出场，但在本作中的战斗动画除了沿用了之前的战斗动画外还做了一些改进，这里就拿机战的老牌队员超电磁侠波鲁吉斯V的必杀来说吧，在他的必杀天空剑V字斩中增加了不少特写画面哟!另外本作的战斗画面有着一些细微的进步，比如战斗动画里机体的光感效果等等，刚拿到游戏的玩家可以从游戏前两话中敌人发射机枪的动画中发现这些细微的变化，希望游戏后期的大魄力热血画面同样不会缺少。作为一款DS平台上的游戏，本作的音乐算的上十分出色了，和上一作比较后不难发现本作的BGM在节奏方面加强了，最明显的例子就是当兽装机攻断空我中的鸟之诗这首曲子，听过原曲的朋友都知道这首曲子主要是由吉他等弹拨乐器演奏，而游戏中的BGM也表现出了吉他的节奏感。不可不提的同样有机体移动的声音，当玩家移动战舰和电磁侠这种大型机体时移动的声音给人厚重的感觉，而当玩家移动女武神战机和高达时听到的音效就感觉十分轻巧。可惜由于游戏大小的关系本作还是没有语音，这点从机战W开始怨念到现在了，可以说没有语音的机战就好比一场哑剧。本作的操作十分人性化，玩家可以通过按键L+A的组合来条过所有的对话，同时在战斗时还可以通过按键L+R+A+B来加速敌机的移动，并且这样做连战斗动画都可以省略，甚至都能跳过简略的命中和伤害数字显示画面，而当画面转入战斗动画时玩家也可以通过持续按着A键来加速战斗动画(注意，必须从画面转入战斗动画前一刻就持续按住A键，不然会关闭战斗动画)。

game: 机动战士高达 OO
file: 机动战士高达 OO.nds
sort-by: 061
developer: 机动战士高达 OO
description: 《机动战士高达OODS》是第一款将这部动画游戏化的作品，内容则是一款要操纵四位主角所驾驶的高达，在世界各地展开战斗的3D动作游戏。本作的故事舞台设在世界上的化石燃料都已经枯竭的西元2307年，当时人类藉由三座轨道电梯以及装设在其上的太阳能发电系统，获得了无限的能源。而为了争取这种能源的权利，世界分成""UNION”、""AEU”与""人类革新联盟""三大势力，并且彼此间不断爆发战争。这时出现了一个想要为世界带来变革的神秘组织""CELESTIAL BEING""，该组织是以“杜绝由武力引发的纷争”为理念，介入制止世界各国之间的战争行为、区域纷争的私设武装集团。他们为了要消除所有的战争，使用了拥有强大战斗力的兵器：高达，开始对所有的纷争行为进行武力介入。

game: 无限边境 超级机器人大战OG传说
file: 无限边境 超级机器人大战OG传说.nds
sort-by: 062
developer: 无限边境 超级机器人大战OG传说
description: 《无限边境 超级机器人大战OG传说》是一款以《超级机器人大战OG》为基础的新感觉角色扮演类游戏，自然游戏与原作也有着千丝万缕的联系。玩家扮演的主角是一名使用融合了枪与刀特殊武器的赏金猎人。由于游戏类型变成了RPG，因此战斗部分相较此前系列更具有魄力，另外，本作也是NDS平台第一款加入语音的“机战”系列作品。战斗画面比较华丽，虽然不能说完美，但是无论是人物的动作还是场面的绚丽度都属上乘，华丽程度做的相当不错，不过相反，大地图上的画面则惨不忍睹。本作的音乐与语音配合的相当精彩，甚至可以说惊艳。BGM相当不错，在游戏中经常能听到耳熟能详的OG的音乐，而且部分音乐还有重制，虽说音质可能没PS2上那么好，但是部分歌曲的华丽程度不亚于OG的音乐。打击声与爆炸声做的很不错，配合热血的BGM能振奋人心，游戏中虽然剧情无语音，但是战斗时语音还是比较多的，而诸如能登 檜山等大牌声优的参战，也让声控们为之一振。

game: 无限边境 超级机器人大战OG传说 超越
file: 无限边境 超级机器人大战OG传说 超越.nds
sort-by: 063
developer: 无限边境 超级机器人大战OG传说 超越
description: 《无限边境 超级机器人大战OG传说 超越》是《超级机器人大战》系列著名的外传作品分支《无限边境 超级机器人大战OG传说》系列的第二作，于2010年2月25日发售。本作的男女主人公声优也已经确认为关智一和水树奈奈两人。作为《超级机器人大战》为背景题材而来的RPG游戏，本作将会以全新的故事和角色展开新一轮OG传说。游戏系统和上一作基本相同，都是主人公在世界地图上冒险战斗的半动作RPG。不过游戏背景、地图的画面绘制相对于上一作都有了大的提升。战斗的激烈程度也比第一作强化了很多，正如制作人说的“要比第一作更EXCEED呢！”。 各类大特写画面（杀必死福利？）也让战斗变得更加气魄。游戏的故事发生第一作的结局之后几个月，新的世界融合之后，从异世界转移来的主人公阿雷迪和归还回来的妖精公主妮芝，为探寻回乡之路而不断冒险。期间第一作的主角也将一起参战，曾经的敌人现在也作为支援角色可以使用，故事也将更加精彩，各类穿插的吐槽也很有意思。

game: 火焰纹章 新暗黑龙与光之剑
file: 火焰纹章 新暗黑龙与光之剑.nds
sort-by: 064
developer: 火焰纹章 新暗黑龙与光之剑
description: 《火焰纹章 新暗黑龙与光之剑》是1994年推出的SFC版《火炎之纹章：纹章之谜》的大幅改进复刻的作品，这款作品讲述的是《火炎之纹章：暗黑龙与光之剑》之后的故事。玩家在游戏中的分身“MY UNIT”将会作为英雄王背后的英雄全新登场，姓名、相貌、性别、兵种以及人物形象都可以自由设定。同时DS特有的Wi-Fi通信将会定期提供追加地图的下载、对战以及人物的出界等等功能。火焰之纹章:新·纹章之谜~光与影的英雄~是火焰之纹章系列第12部作品，是系列第3作纹章之谜下半部的重制，同时也是DS平台上的第二款火纹，采用了曾未有过的原创主角的系统，让玩家能更好的参与剧情，并且剧情比起以前有所增加，系统也变化颇大，是既可以用来怀旧也可以做为新游戏的佳作。

game: 火焰纹章 新纹章之谜 光与影的英雄
file: 火焰纹章 新纹章之谜 光与影的英雄.nds
sort-by: 065
developer: 火焰纹章 新纹章之谜 光与影的英雄
description: 《火焰纹章 新纹章之谜 光与影的英雄》是“火焰之纹章”系列第12部作品，为系列第三作纹章之谜下半部的重制。采用了曾未有过的原创主角的系统，让玩家能更好的参与剧情，并且剧情比起以前有所增加，系统也变化颇大，是既可以用来怀旧也可以做为新游戏的佳作。100多年前，在阿卡内亚大陆上，地龙王梅迪乌斯建立多鲁亚帝国，随后挥军直指阿卡内亚圣国，并最终攻陷其首都帕雷斯。所幸，一名青年费尽千辛后，终于获得寄存着神龙王那加力量的神剑——法尔西昂，并用它成功将梅迪乌斯击败。战斗结束后，青年回到故乡阿利缇亚，不久之后建立阿利缇亚王国。这名青年就是阿利缇亚初代国王，也是被后世称为勇者的人——安利。大约100年后，地龙王梅迪乌斯复活。并聚集起龙人族重建了多鲁亚帝国。依靠其强大的军事力量联合多尔马格斯王国与格鲁尼亚王国，再次将战争的矛头指向了阿卡内亚圣国。作为阿卡内亚圣国的属国，阿利缇亚国国王手持神剑法尔西昂亲自率军进行远征，却在半途中遭到同盟国格拉的背叛而全军覆没。神剑法尔西昂下落不明。之后，主力军已经覆没的阿利缇亚王国迅速被帝国军占领，公主爱丽丝被俘，年仅14岁的王子马尔斯被少数随从所保护，逃离至边境岛国塔利斯。随后，阿卡内亚圣国帕雷斯也惨遭帝国军毒手。除尼娜公主侥幸逃脱外，其余王族皆被屠杀殆尽……

game: 高级战争 双重打击
file: 高级战争 双重打击.nds
sort-by: 066
developer: 高级战争 双重打击
description: 《高级战争 双重打击》是任天堂在NDS平台上推出的战争军事题材的SLG策略类游戏，本作也是继GBA《高级战争2》后的系列新作，采用了独特的nds分屏模式，战役的策略性，可玩性非常的高。另外，本作相比于前作还追加了全新的剧情、兵种、指挥官技能等新内容。因为NDS拥有独有的可触式屏幕操控，令游戏的玩法及操作方面远比以往的游戏都变得更有弹性。本作《高级战争双重打击》借助nds双屏的优势，将游戏的玩法变得更加有趣，另外下屏还可以进行触屏操作，更加方便快捷的操作指令。本作除了保留AW2中的指挥官以外还加入了新的指挥官、武器兵种以及新的Tag Power，新增了指挥官经验值系统、换装系统，增加了奖杯系统增强了游戏的耐玩程度。新要素、新模式的追加要游戏更加充实，而体贴的设计让新玩家也容易上手。游戏还支持最多8人无线通讯联机对战，大大增加了游戏乐趣。游戏进行时，上方的画面会显示战线上空的情况，而陆地及海洋的情况就可以从下方的画面中看到。可触式屏幕操控就令玩家可以灵活地调动部队，或向敌人作出攻击。游戏模式十分丰富，还加入了全新的EXP系统EXP系统是指指挥官在剧情和自由模式里过关后获得的评价值，这个就是经验值，累计够1000经验值后升级，能学到一些附加技能，当指挥官升至2级或更高等级时，出场前可装的技能会增加，最高只能装备4个（技能总共10个类型）。

game: 高级战争 毁灭日
file: 高级战争 毁灭日.nds
sort-by: 067
developer: 高级战争 毁灭日
description: 《高级战争 毁灭日》由IS小组制作，因为本系列在欧美的人气相比日本要高出很多，所以NDS的第二部《高级大战争》是一款完全以欧美玩家为目标人群进行制作的作品，无论从人设还是战斗风格都相比系列之前作品进行了很大的改变。首先开刀的是人设，这次IS毅然放弃了伴随我们多年的一批老角色，大胆启用了新人，这也就意味着一个全新背景的故事将拉开帷幕。更让人大跌眼镜的是这次角色在画风上也来了一个180度大转弯，GBA时代的可爱的卡通风格转变成了写实风格，人物个个看起来都是饱经风霜。本作的游戏画面改变不大，仍然为精美的2D，但所有作战单位都变成了斜45度放置，个人还是比较习惯这种改变的。另外战斗时的交战画面也由前作的上屏变成了双屏，这也使得战斗画面更加魄力十足。最后的变化就是作战单位的重新绘制和状态列表了。虽然游戏仍然采用虚构的作战单位，但是为了适应整个游戏的风格，所有的插图都进行了重绘，包括作战能力的列表。总而言之，IS的这种锐意创新的精神值得称赞。此外，本作也将一次实现网络对战功能，玩家可以与全世界内的好友一较高下。

game: 弧光之源1
file: 弧光之源1.nds
sort-by: 068
developer: 弧光之源1
description: 《弧光之源1》的战斗部分是以斜视角进行，而冒险部分则是和同伴或村庄里的人通过谈话进行的S·RPG游戏。战斗中的角色的行动的回数和顺序是由自己的速度来决定的。每个地图中都会出现必须完成的条件，只有顺利完成后才可以继续进行游戏。而且除了通常的游戏模式以外，还附加一个有趣的模式：使用Wi-Fi，就可以用自己培养的角色和同伴进行对战。本作的主要讲述的就是发生在【魔女】和【教团】之间的战争。【魔女】，让世界陷入混乱的人。她们以向神明报仇为目的，不断的残害人类。她们被称之为纳比斯迪娅，传说她们可以从蓝色发光的石头力提取出力量，然后召唤出怪物。【教团】，保护世界和平的组织。鲁米拉斯教团，以传教的方式促进世界和平同一的组织。世界是以教团为中心，由许多骑士团和贤者分教团构成。主角阿鲁弗所属的神庭永恒花园也是其中之一，他们都是为了战胜怪物而日以继夜的训练。游戏的主人公名叫阿鲁夫，信守教义的他，是一名整天与怪物战斗的教团战士。在希斯的培育指导下，以讨伐魔女为己任。随着故事的发展，他会与神秘少女露夏结伴，而傲慢无理的露夏和踌躇满志的阿鲁夫也形成了鲜明的对比。露夏到底有什么企图，两人以后又会发生怎样的故事呢？

game: 弧光之源2
file: 弧光之源2.nds
sort-by: 069
developer: 弧光之源2
description: 《弧光之源2》中，加入了形形色色的选择要素，让玩家体验逐渐变化的故事、多样化的战略与丰富的战术。《弧光之源》是以骑士与魔女的幻想世界为舞台的作品。ADV部分进行行动和对话选择来推动剧情的发展。SLG部分采用半即时制、经过战斗不断锻炼角色。柴乃櫂人所绘制的充满魅力的人物也给故事增加了色彩。续篇《弧光之源2 意志》追求充满SLG风味的“选择”要素。剧情、战斗、在众多的地方予以增强。作为续作，《弧光之源2 意志》相比前作具有更加复杂多变的战斗环境和状况，并且在前作中只能装备一个的附加能力，在本作中提升至三个。游戏中的主角可以与魔女签订协议，以获得更强的战斗力，不过根据所签订契约的魔女不同，所获得的能力也会有相当大的差异。

game: 弧光之源3
file: 弧光之源3.nds
sort-by: 070
developer: 弧光之源3
description: 《弧光之源3》的故事将会围绕在“魔法学院”这个故事舞台展开，作为在NDS上推出的这款系列作品续作，本次游戏依旧由AVG和SLG两部分构成，AVG部分讲述校园生活中的主人公与同伴一起为了成为“マギの骑士”而奋斗；变身为骑士后与妖精进行作战便是SLG部分，在这里玩家将体验到多彩的战略性所带来的游戏战斗乐趣。

game: 风来的西林1
file: 风来的西林1.nds
sort-by: 071
developer: 风来的西林1
description: 《风来的西林1》NDS版是1995年发售的SFC《风来之西林》系列第一款作品《不可思议的迷宫2 风来的西林》的移植作。游戏在迷宫、怪物、剧本、道具等各方面增加了全新要素，而同时也对怪物等级上限提升（最大为4）等，对游戏平衡性进行了调整。另外，游戏对应Wi-Fi，如果在冒险中不幸身亡，可以通过Wi-Fi向其他的“风来人”求救。

game: 风来的西林2 沙漠魔城
file: 风来的西林2 沙漠魔城.nds
sort-by: 072
developer: 风来的西林2 沙漠魔城
description: 《风来的西林2 沙漠魔城》是日本游戏制造商Chunsoft公司是以2001年登场的GB版《不可思议的迷宫 风来的西林GB2：沙漠之魔城》为基础制作的重制版，游戏在保留原有游戏内容的同时加强了画面和声音效果，并且还加入了使用无线网络的网络游戏内容。游戏故事讲述在世界各地继续旅行的风来人西林和コッパ、在被风沙所覆盖的砂漠中迷路了。在沙漠上的大风暴下已经不可前行了，终于力尽。而当他们醒来之时已经身在一个谜之牢狱了。到底是谁抓了他们呢。结果在一谜之少女アテカ姫的帮助下从牢房逃脱……

game: 风来的西林4 神之眼与恶魔的肚脐
file: 风来的西林4 神之眼与恶魔的肚脐.nds
sort-by: 073
developer: 风来的西林4 神之眼与恶魔的肚脐
description: 《风来的西林4 神之眼与恶魔的肚脐》是著名的《风来的西林》系列第四代，本作同样是迷宫探索式RPG游戏，游戏最大的特色在于每当玩家进入迷宫，迷宫的内部构造都会完全随机变换，给予玩家以无限挑战的可能性。同时本作采取回合制的战斗，当玩家每做一个行动，迷宫内的所有敌人也会采取一个对应的行动，同时系列传统中当玩家的HP耗尽的时候，所有经验值和物品都会丢失，从0开始也是她的特色。

game: 风来的西林5 命运塔与命运的骰子
file: 风来的西林5 命运塔与命运的骰子.nds
sort-by: 074
developer: 风来的西林5 命运塔与命运的骰子
description: 《风来的西林5 命运塔与命运的骰子》是2010年内发售的第二部《西林》系列作品，也是系列在DS上的正统系列第二作。游戏方面，5代将会继承4代的基础系统，包括技能、昼夜概念和地图机关等等以外，还会追加全新的武器、敌人道具和迷宫等等。同时这次游戏还将使用系列最初采用的联机功能展开对战、合作游戏的功能。不定型迷宫冒险，每次冒险都从0开始的特别RPG系列游戏作品。这次除了继承同样为年内推出的《风来的西林4》中的特点要素以外，最大特色在于将加入多人游戏中的“对战”和“合作”。对战要素曾于《风来的西林3》出现过，不过这次作品将会对对战部分进行强化，包括分别在相同的迷宫中个别进行冒险、收集更多的货币、直接互相战斗、迷宫穿板竞速等5大规则。合作游戏中，双方将能够在同一个迷宫内进行游戏，互相可以由一个人进行引导，进入怪物之间后分头行动消灭怪兽等等，多种不同的战术方法。

game: ASH 远古封印之炎
file: ASH 远古封印之炎.nds
sort-by: 075
developer: ASH 远古封印之炎
description: 《ASH 远古封印之炎》NDS版是一款战略角色扮演游戏，每一队3人1组，也即最多成为敌我3比3的战斗。DS机在战斗态上屏幕显示的是敌方状态，下屏幕显示我方的；非战斗态上屏幕是各项指标以及简易地图，下屏幕显示我方周围状况和菜单。每队的行动力称为AP点，在地图中移动和战斗都需要消耗AP点。AP变为0就轮到敌方移动。“ARCHAIC SEALED HEAT”是“在远古被封印的火焰”的意思。米利尼亚王国的艾纱公主在17岁当天在王位继承仪式上，接受王位的象征米利尼亚的腕轮的那一刻，一只火炎蛇突然袭来，王国被熊熊燃烧的火焰包围，一切都化为灰烬。被这种火焰灼烧过的人会由灰烬重新筑成拥有着生前所有的心灵和记忆的人，为了让这些人复原，公主与灰烬组成的随从们踏上征程，等待他们的是古代封印的迷题以及从未来到来的人。

game: 大剑 银眼的魔女
file: 大剑 银眼的魔女.nds
sort-by: 076
developer: 大剑 银眼的魔女
description: 《大剑 银眼的魔女》是改编自日本人气动漫作品《大剑（CLAYMORE）》的游戏化作品，游戏的开发公司Digital Works Entertainment曾参与开发过《信赖铃音 肖邦之梦》、《深渊传说》、《银河游侠》等作品，并以制作过场动画、即时背景见长。游戏版《大剑》是一款横版过关型动作游戏，在每关的最后玩家将挑战强大的BOSS角色，游戏中重要的剧情场景将由大量精美CG动画来表现。本作采用“妖力解放系统”，角色可通过释放妖力来进行强力攻击。游戏的操作方法很简单，但是操作感却不是很给人感觉很舒服。跳跃的时候并不灵活，攻击的也比较生硬，很容易被敌人包围了，而且你还会和敌人重叠在一个位置上，只要敌人不攻击你，你的体力是不会减少的，不过这样就看不清画面了，所以这个时候比较实用的就是闪身和后空翻了，这两招可以再你被围攻的时候脱险。游戏中试可以二段跳的，但是跳起后不灵活比较容易被敌人击中，所以还是不要跳着打的好，闪身后可以直接对敌人进行攻击，这招的攻击力很强，可以多多利用。后滚翻可以再被敌人击中后使用，可以避免被敌人连续攻击。

game: 大神传 小小太阳
file: 大神传 小小太阳.nds
sort-by: 077
developer: 大神传 小小太阳
description: 《大神传 小小太阳》中玩家将扮演“天照神”的幼小形态白狼，故事在PS2、Wii相同的【ナカツクニ】里展开。画面风格跟家用机一样，游戏中的场地探索以及丰富的动作由笔描进行解谜以及行动作为基本系统。笔描是用触屏笔去实行。

game: 噬魂师 美杜莎的阴谋
file: 噬魂师 美杜莎的阴谋.nds
sort-by: 078
developer: 噬魂师 美杜莎的阴谋
description: 《噬魂师 美杜莎的阴谋》的故事讲述了死神武器职人专门学校，简称“死武专”。这所学校的学生分为“工匠”与“武器”，而他们的义务只有一个，那就是收集“99个人类的灵魂”与“1个魔女的灵魂”。当“武器”吞噬灵魂之後，就能升级为死神专用的武器至尊武器（Death Scythe）。一个“好色又爱好炫耀”的“工匠”、一个几时都要“有型”的“武器”、一个永远追求“对称”的死神之子。谁能成功制造出“死神武器”？收集灵魂的冒险旅程爆笑展开。

game: 结界师 鸟森妖奇谈
file: 结界师 鸟森妖奇谈.nds
sort-by: 079
developer: 结界师 鸟森妖奇谈
description: 《结界师：鸟森妖奇谈》是一款ACT游戏，本游戏是日本游戏制造商Bandai Namco Games公司制作的一款动作游戏。在游戏中，玩家扮演扮演的主人公结界师墨村良守从小在爷爷的严格教育下进行结界师修练，虽然他颇具潜力，但他自己却厌恶这种枯燥的修行。直到有一天，同是结界师的雪村家的时音在一次除魔中救了良守，但雪村时音亦因此身受重伤！受此刺激，良守决心要变得更强，一晃五年过去了……空前绝后的超结界战斗故事拉开了序幕！！主人公墨村良守要惩办逼近的敌人“妖”。触摸下屏为“禁制”。触摸敌人则为禁制封入，此时可以击破敌人。不断地放出禁制，驱散妖魔吧。

game: 西游记 金角银角的阴谋
file: 西游记 金角银角的阴谋.nds
sort-by: 080
developer: 西游记 金角银角的阴谋
description: 《西游记 金角银角的阴谋》是以同名电视剧改编的游戏作品。游戏讲述去往天竺取经的唐僧师徒四人途中遭遇牛魔王一族集结了世界各地的妖魔前来为同伴报仇。牛魔王抓走了唐僧，使用妖术构筑了8个巨大的魔方阵（牛魔王阵），并向孙悟空挑战。

game: 梦幻之星 ZERO
file: 梦幻之星 ZERO.nds
sort-by: 081
developer: 梦幻之星 ZERO
description: 《梦幻之星ZERO》是SEGA公司人气RPG游戏《梦幻之星》系列的最新作，游戏舞台设定为地球和月亮，玩家可以在3种族、14种类角色中自定义属于自己的原创角色进行冒险。本作开发采用了大量的外部人员，因此游戏的世界观、故事、角色设计等全部焕然一新，其中角色监修为《偶像大师》的人设洼冈俊之，主线故事原案为新井辉。曾经经历了繁荣发展后又经历了大战争而导致文明遭到了毁灭的“地球”，残留下来的唯一种族人类创建了“城市”，希望能够复兴自己的文明。然而此时，迷之生命体“Enemy”开始威胁人们的生活。为了对抗这次威胁，人类使用了古代能源开发了武器。利用这些武器与迷之生命体战斗的人类，被称为“猎人”。随着时间的流逝，因为大战争的影响而沉眠的人工生命体“机械人”突然间也觉醒了。他们和人类合作，一起生存在“城市”里。人类似乎确实看到了他们所期待的复兴……然而，当被人类所遗忘了的另外一个种族——新人类降临到这个大地的时候，新的故事也揭开了序幕。

game: 王国之心 358／2天
file: 王国之心 358／2天.nds
sort-by: 082
developer: 王国之心 358／2天
description: 《王国之心 358/2天》(KHDays)是SQUARE-ENIX经典游戏系列《王国之心》的最新作品，这次游戏的男主角不再是系列前几作的主人公索拉，而是在《王国之心2》中登场，与索拉有着密切关系的罗克萨斯。本作的故事发生在初代《王国之心》(KH1)和《王国之心2》(KH2)之间，在时间跨度上来说包含了掌机上的前作《王国之心 记忆之链》(KHCoM)的时间范围，可以看作是同时发生的另一个地方的故事。罗克萨斯诞生于KH1的后期，诞生之后的他被13机关的首领——机关1号杰姆那斯给与了新的名字并带进机关，交由机关8号阿克塞尔带领。进入机关之后的洛克萨斯跟随前辈们完成了很多任务，在阿克塞尔的培养下，他逐渐成长了起来，也变得越来越有机关成员的风范了。有一天，又一名新成员加入了，在以往的作品中都未曾提及的，机关第14号·希恩……对于玩过前几作的玩家来说，本作相当于对KH2及KHCoM剧情的一个补完，KH2甚至KH1的神秘影像Deep Dive中的很多谜团在这作里得到了解答。

game: 鬼魂力量 创世纪
file: 鬼魂力量 创世纪.nds
sort-by: 083
developer: 鬼魂力量 创世纪
description: 《鬼魂力量 创世纪》以鬼魂力量系列中玩家所熟悉的Neverland大陆为舞台，故事描述魔导世纪1064年，由于全体人民希望和平的缘故，因此成立了Neverland共和国，但Neverland大陆的战乱并没有因而结束，反而是新一波的战乱由此展开。本作是融入超帅插图的人物和世界设定，拥有很多核心FANS的“鬼魂力量”系列的最新作。在本系列架空世界“永无大陆”上，以制霸大陆为目标的战略模拟游戏。《鬼魂力量：创世纪》中，照顾初玩者设计了更加简便的系统。游戏支持触摸屏，操作十分简便明了，谁都可以畅快地进行游戏。住着人类和魔族，充满绿色的永无大陆。世界中有三柱神之力相互对抗保护着和平。但是，以柱子的残缺为导火索，引发过多次大战。这一次，战乱再次造访永无大陆上的40个国家……由于本作是一款拥有10年历史的老牌游戏的续作，系统上历经多年的沉淀，不断的废除、吸收、演变、算是自成一派。游戏最大的特色是内政分月来进行，就是这个月征兵，下个月打仗，下下个月人事变动。这样一来就要更注意细节的联系上了，也不能随时随地的打仗侵略。由于导入了三国志那样的君主系统，在选择好君主后，还是会有类似RPG的剧情，这始终还是一款以Neverland为背景的作品，玩家或许更关心它的剧情？ 游戏总共分为2个部分，战斗、内政。每个月会有一个综合行动目标，其中分2-3个行动指令，初次上手时不必担心，都有教程，仔细看看吧~还好字体比较顺眼~关于战斗，在把敌人全消灭后还要进行攻城战，或者说得（魅力越高越好），所以城防是很重要的，没有士兵了还可以靠城墙守住，等下次征兵，又是一条好汉。内政部分，分为税收、政略、外交、人事。税收下设交易、征兵、税收3个指令，政略下设增壁（筑墙）、投资，外交下设同盟、说得，人事下设役职、探索。如果觉得头晕的话，就把它当作是三国那样的系统，只不过是分月进行指定的几个指令的区别。兵种方面，在游戏进行过程中探索可以获得新的兵种，每种兵种有详细的能力数值和技能可以作为参考，在战役中亦可发挥不同效果。不喜欢也可以拿来与别国交换东西。战斗胜利时还能获得战利品，提高技能等级~若是战斗失败，忠诚度会下降。

game: 北欧女神 负罪者
file: 北欧女神 负罪者.nds
sort-by: 084
developer: 北欧女神 负罪者
description: 《北欧女神 负罪者》是SQUARE ENIX为任天堂主机NDS全新打造的一款游戏，也是“北欧女神”系列第一次在非PS平台发售的游戏，与前三作所不同，《北欧女神 负罪者》采用的是策略类角色扮演游戏进行故事的演绎，而非之前的动作类角色扮演。游戏的主角不再是女武神瓦尔基里，而是被女神夺去父亲性命而导致家破人亡的威尔弗雷德。游戏主要讲述威尔弗雷德为了生计成为佣兵，和好友安塞尔到处流浪。某个契机他获得了女神之羽，在冥王的唆使下，决心向女武神进行复仇。要想深刻的感受《北欧女神》的魅力，我们首先需要了解这个改编自北欧神话的世界观，与玄妙而神秘的东方神话是，浪漫而优雅希腊神话所不同，北欧神话则是豪迈而悲壮的。它是属于勇者的神话，属于海上勇敢的海盗，战场上英勇战士的神话。本作与之前的系列不同，是一款策略类角色扮演游戏。在每个阶段都能操纵角色在战斗区域行动，一向敌人开战变会切换到战斗画面。游戏中角色可以通过使用道具“技能书”习得技能，基本的技能书可以在商店中购买，而强力的技能书则需要战胜敌BOSS或者完成任务在冥界女王的报酬中获得。获得技能书后给相应的角色使用即可学会技能，由于技能书是消费道具，因此要想使多位角色学会技能就需要相应数量的技能书，而数量稀少的强力技能书的分配将会使另玩家十分苦恼。虽然游戏中会有形形色色的技能登场，但是他们按照性质大致分为地图技能和战斗技能两大类。地图技能：在战斗之前发挥诸多有利战场效果的技能，以技能“DASH”为例，发动后角色除了通常的移动外还可以多移动三个单位，增加了移动距离。这些地图技能在角色移动时通过技能选项选择使用。战斗技能：装备后在战斗中自动发挥作用的技能，例如战斗开始时防御力提高的“Hard Body”以及受到敌人攻击时一定几率恢复一半伤害的“First Aid”。

game: 天元突破 红莲之眼
file: 天元突破 红莲之眼.nds
sort-by: 085
developer: 天元突破 红莲之眼
description: 《天元突破 红莲之眼》为动漫改编作品，游戏类型为ACT，游戏画面为3D。因为原著是一款超热血的机器人动画，所以游戏的系统倒不是怎么非常深奥。另外由于游戏被定位为必杀技收集动作游戏，所以游戏的卖点自然是放在必杀技上。〈天元突破 红莲之眼ds〉中包含了共100种以上必杀技，如果想全部收集齐全非常耗费时间。另外考虑到原著的剧情比较短的关系，游戏中还特地加入了天元突破DVD特别篇中的原创剧情和原创人物

game: 英雄战记 烈焰之剑
file: 英雄战记 烈焰之剑.nds
sort-by: 086
developer: 英雄战记 烈焰之剑
description: 《英雄战记 烈焰之剑》是由日本Gungho公司发行的传统战略角色扮演游戏。虽然游戏采用了同类游戏所普遍采用的，具有高低差、站位方向要素的地图，但这并不意味着本作是一款随波逐流的作品。作为独创要素，在游戏中有一种神奇的武器——“英雄武装”。当玩家为英雄装备了“英雄武装”后，不但该作战单位的技能、职业会发生改变，就连英雄所属的士兵也会发生改变。当满足条件后，还可发动“Outbreak技”。本作讲述了“优拉美加大陆”最西边有一个边境小国“瓦伦西亚王国”。这是在被称为“英武战争”的全大陆战争中，依然由死去的英雄王王妃统治并保持独立的和平国家。但是这样和平的生活并没有维持多长时间。由于突然出现在国境附近并袭击城砦的异形怪物缘故，使得王国和平的生活毁于一旦。当时偶然在场的王国第二王子艾尔涅斯特在全身负盖着神秘铠甲的少女帮助下，与怪物展开了激烈的战斗。而这也正是之后被后世称为第二次英武战争的大战序幕。

game: 樱花大战 因为有你
file: 樱花大战 因为有你.nds
sort-by: 087
developer: 樱花大战 因为有你
description: 《樱花大战 因为有你》大胆创新,将系列原本的模拟战斗部分改为迷宫探险RPG。此外,系列中大受好评的LIPS系统依然建在,并且本次的游戏中日本、巴黎的花组、美国的星组都会全员登场!作为恋爱+模拟类游戏的先行者,《樱花大战》系列于SS和DC时代曾经引起一股不小的""樱花风""该系列所创造出的LIPS系统更是颠覆了以往恋爱游戏中单纯依靠选项发展剧情的格局。

game: 黄金太阳 漆黑的黎明
file: 黄金太阳 漆黑的黎明.nds
sort-by: 088
developer: 黄金太阳 漆黑的黎明
description: 《黄金太阳 漆黑的黎明》（日语：黄金の太阳 漆黒なる夜明け，英语：Golden Sun: Dark Dawn），是奇幻角色扮演游戏黄金太阳系列的第三作。游戏由Camelot开发，任天堂发行于任天堂DS平台。游戏最初在2010年的E3游戏展上展示，同时在展会中也透露了游戏的官方名称及运行平台。游戏日版发行于2010年10月28日，美版发行于同年11月29日。游戏距离Game Boy Advance平台前作《失落的时代》的发行有8年。本作讲述了前两作三十年后的故事，游戏的主角为前两作主角的后代。玩家在游戏中扮演穆特一行，并为修复损坏的滑翔翼外出旅行，而在旅行中穆特拯救了世界。在游戏中玩家可以用魔法（即“精神力”）打败敌人、发现新地点、帮助当地的居民，并捕捉元素精灵提高队伍的实力。《漆黑的黎明》遵循了如今角色扮演游戏的惯例。在游戏中玩家操控着主角一队环探索世界，与其他角色交谈，同怪物战斗，习得更强大的魔法，获得更好的装备，并到达预定的地点完成任务。在前两作中有些任务需要返回曾经去过的地方完成，但本作一些地方离开后将不能返回。游戏为不熟悉前作的人设置了辞典系统，当在对话中点击带下划线的关键词时，即可查看重要人名、概念等词语的解释。游戏的多数时间并非花在战斗上，而是用在世界地图或地道、山洞等各种迷宫中。在游戏中玩家可以通过步行或乘船探索世界。为了解开谜局，玩家们或要将柱子推到两块高地之间以架起桥梁，或要在悬崖间爬上爬下，还要为推动剧情而拿到特殊的道具。在解谜的过程中，游戏的魔法——即精神力——起着举足轻重的作用；为了完成任务，玩家可能要寻找并装备相应的精神力道具，以习得该的精神力。和一些游戏中魔法只能用在战斗的攻防中不同，精神力的另一用途就是在解谜与探索地图。一些精神力只能用于战斗，而另有一些却只能用在迷宫与地图等非战斗场景中。当在地图中使用精神力时，主角的周围会出现圆形光环，玩家就可以通过触摸屏或按键控制精神力的作用对象。除了前面两类，还有的精神力则可兼用于两者，如“降水”精神力既能在战斗中创伤敌人，还能将游戏地图中的火焰熄灭。精神力源自四大元素：地（岩石与植物）、火（火与热）、风（风与电）、水（水与冰）。随着游戏的进展，玩家可以通过升级或是装备道具来习得更多精神力，并需要依靠它们到达新地点和探索隐藏要素。

game: 无名英雄 木马的咆哮
file: 无名英雄 木马的咆哮.nds
sort-by: 089
developer: 无名英雄 木马的咆哮
description: 《无名英雄木马的咆哮》这是一款以第二次世界大战末期的欧洲战场为背景的游戏。玩家扮演的是一名无名战士，与小队中的三名战友一起参加了“特洛伊木马行动”。游戏中出现的武器种类达到了30种以上。与其他同类游戏一样，上屏幕显示战斗画面，下屏幕则用来进行瞄准和切换武器。游戏中玩家要根据获得的情报率领小分队奇袭敌人的部队、设施、据点等，作战开始前玩家要根据战况合理的选择最适合的武器装备给自己和战友。游戏中将有30种以上的武器登场，根据作战的发展这些武器将逐渐入手。而在进行某些任务的过程中还将有装甲车、坦克等登场。

game: 魔界战记 魔界王子与赤月
file: 魔界战记 魔界王子与赤月.nds
sort-by: 090
developer: 魔界战记 魔界王子与赤月
description: 《魔界战记 魔界王子与赤月》是日本国内号称史上最凶SRPG系列《魔界战记》的新作，也是该系列作品第一次登陆NDS平台。《魔界战记：魔界王子与红色之月》作为PS2版《魔界战记》的移植版，该游戏讲述了魔王的儿子拉哈鲁和他的同伴们的冒险故事。游戏基于《魔界战记PORTABLE 通信对战版》，将会采用双屏幕显示，操作方面也会对应触摸屏。在NDS的上画面可以看到俯视的地图，下画面则是可以看到有高低差的复杂的地图，可以把握位置关系，状态画面上下分割，必要的信息一目了然。操作方面则是有三种方案供玩家选择，包括仅限于按键、按键和触控笔并用、仅限于触控笔这三种，使用触控笔的话，查看状态画面，战斗中迅速移动到指定地点，都是只要轻点屏幕即可。游戏的流程方面与PSP版式一样的，由会话事件、战斗准备以及战斗组成。据点是在魔王城，在其中可以进行准备，增加新伙伴，HP减少的伙伴可以在这里回复，还可以购买武器和道具。准备完成之后，前往魔王城内的时空之渡船人，就可以前往战斗地图。以指定的战斗地图内过关为目标。游戏总共有14话，采用了多结局的方式。游戏舞台发生在黑暗世界里，长期支配魔界的国王驾崩的消息瞬间在整个魔界传开，早就心怀鬼胎的恶魔们开始密谋造反，魔界陷入乱世。两年后，长期出于休眠状态的魔王之子拉哈尔苏醒了，醒来后看到的却是一个战乱的社会。拉哈尔于是带领部下埃特那，为了继承魔王的王位而战斗。本作采用了正统SRPG的形式，玩家要在魔王城里确认情报、准备装备，然后进入战斗地区作战，最终的目的是成为魔王。作战地图最多可以派出10人进行战斗。战斗采用回合制，使用强力的武器和魔法会有华丽的战斗画面。本作还会最多可以4人同时攻击的连携攻击系统、向敌人发动连续攻击的连续技攻击系统，以及根据地形效果采用的GEO EFFECT等。

game: 死亡笔记 L的继承者
file: 死亡笔记 L的继承者.nds
sort-by: 091
developer: 死亡笔记 L的继承者
description: 《死亡笔记 L的继承者》的游戏类型和前作《死亡笔记 杀人游戏》相同，为推理类游戏。战斗的舞台是遍布陷阱的巷战。最新作是以巨大的都市为舞台的追击游戏。 追击杀手的一方以捕获杀手为目标，而被追的一方则要想办法逃脱或者将对手全部击败。

game: 钢之炼金术师 双重共鸣
file: 钢之炼金术师 双重共鸣.nds
sort-by: 092
developer: 钢之炼金术师 双重共鸣
description: 《钢之炼金术师 双重共鸣》是一款横向卷轴动作类游戏,根据日本同名漫画《钢之炼金术师》改编而成。在游戏中玩家可以进行攻击、防御等动作,还可以发动角色所特有的技能.游戏包含有丰富的游戏模式,在TV模式中游戏将按照TV版中的剧情发展,在角色模式中玩家通关游戏一次后将追加隐藏的要素,迷你模式内置了众多迷你游戏.游戏利用NDS的触摸特性,玩家甚至可以在触摸屏上画出炼金的符号进行游戏.游戏中还包含了一个计时闹钟提醒功能.

game: 幻想水浒传 黄道之轮
file: 幻想水浒传 黄道之轮.nds
sort-by: 093
developer: 幻想水浒传 黄道之轮
description: 《幻想水浒传 黄道之轮》是《幻想水浒传》系列初次登陆NDS平台的一作外传，于2008年12月18日发售。本作秉承了《幻想水浒传》系列的经典玩法，采用经典的回合制RPG冒险方式，通过更加优秀的游戏画面，向我们展示了一段精彩的故事。游戏的故事发生在边境小镇，主角与朋友们在一次偶然的机会发现了遗迹中神奇的光，从此他们的生活发生了巨大的改变。本作依然采用四人战斗制，不过也允许设置除这四名参战队员之外的辅助角色。本系列作品中大受好评的协力攻击也得到保留。游戏将会按照系列传统收集108名天罡、地煞同伴作为队友来发展整个游戏。另外，游戏的战斗部分活用了NDS的特质，上屏幕显示角色状态，下屏幕显示3D战斗画面。另一方面本作没有沿用以往的纹章系统，采用新的“星之印”系统，这一作也没有单挑系统，SLG战，战斗依然采用四人战斗制，可以设置一名辅助角色，协力攻击系统依然保留。在游戏中，玩家可以体验到百万世界里各种族和不同的文化世界。

game: 真三国无双 斗士之战
file: 真三国无双 斗士之战.nds
sort-by: 094
developer: 真三国无双 斗士之战
description: 《真三国无双 斗士之战》（日文名：真・三国无双DS ファイターズバトル）为日本光荣株式会社在任天堂掌上机NDS上唯一的真·三国无双系列游戏。于2007年销售。游戏主要以三名角色来游玩，分别为朱雀、青龙和玄武。玩家可选3名角色其中一个，游戏并会自动选取另外一个角色当作玩家对手。每一次游玩会有12场战役，包括最终决战：万里长城。每场战役必须先将敌军所有据点占领，才能进入敌军本阵与主将对决，打败了主将，就可以获得胜利。比起前作《真·三国无双Advance》，在一个地图中最多会有20个敌兵出现，并可以用NDS和无线网络与其他玩家联机对战，发展出“新的无双动作游戏”。画质比起《真·三国无双Advance》明显好上许多。简单的战斗方式，以及战场上充足的敌兵，另玩家体会到“一夫当关，万夫莫敌”的三国情景。阻碍对手的“阻挠拉霸”以及据点系统给予玩家紧凑的游戏步调。可收集高达100种以上的武将卡，武将卡并可升级，满足喜爱练级的玩家的需求。通过无线网络，可同时与2到3名玩家进行游戏，提供不同的游戏乐趣。本作与《真·三国无双Advance》玩法截然不同，从头到尾只能使用三名斗士，无法使用任何三国名将，例如: 赵云，孙策等。也没有前作有的武器或属性系统。操作方法过于简单，例如:B,BA,BBA，许多玩家认为可以增加更多战斗方法,像是“真·无双乱舞”，骑马或者射箭。战斗招式过于强大。许多人认为一直按BBBA就可以轻易解决敌兵。缺乏武将卡人物，部分玩家希望可以增加更多武将卡，像是庞德、大乔、小乔等，并且加入他们的特殊服饰，（例如本作的武将姜维、孙权、关平等许多武将只拥有一般的武将服饰）。由于本作并没有完全依照三国历史的战役和年代，造成许多玩家的困惑，因为有武将出现于不该出现的战役当中，所以，战役中并没有历史事件，例如:“赤壁火计”或“诸葛亮火烧藤甲兵”等剧情，玩家因此认为游戏枯燥乏味，缺乏耐玩性。

game: 真女神转生 奇幻之旅
file: 真女神转生 奇幻之旅.nds
sort-by: 095
developer: 真女神转生 奇幻之旅
description: 《真女神转生 奇幻之旅》是日本游戏制造商Atlus公司制作的一款角色扮演类游戏，《真女神转生：奇妙之旅》作为该系列作品的正统续作，游戏将继续继承系列作中经典的收纳恶魔为同伴、恶魔养育、及恶魔强化等系统。玩家在这款游戏里将要扮演主人公调查地球南极所出现的奇妙异空间“修巴尔兹巴斯”，并为了人类的生存而展开冒险之旅。nds上的这一部总地来说在系统上做得非常好，对游戏的体验和一些不人性化的地方做了很好的修改，增加了许多有趣的辅助功能，像是DIY仲魔，控制遇敌机率，对话机制这些都不在像以前那样折磨人了。迷宫难度设计适中，有一定重复绕路的情况但并不特别让人恼火而且这一代的地图很方便，可以随意拖动观察，能够很轻松地知道哪里还没有探索。游戏也加入了许多支线剧情，配合新的升级魔晶，打怪练级终于不那么枯燥了。迷宫场景采用了3D模式，同以前的2D相比色彩要鲜艳一些，背景方面也还算过得去。电脑AI和设计做得很有挑战性，整个游戏非常强调属性搭配和队伍构成，boss战完全不像传统rpg那样打不过练级凑，玩家必须考虑属性克制和队伍的合理搭配（中后期很多敌人无视限理攻击），boss也会针对玩家队伍最薄弱的环节采取相应的策略。

game: 诺拉和时间工房 雾之森的魔女
file: 诺拉和时间工房 雾之森的魔女.nds
sort-by: 096
developer: 诺拉和时间工房 雾之森的魔女
description: 《诺拉和时间工房 雾之森的魔女》是2011年Atlus公司发行的角色扮演类的游戏。本作是有《世界树迷宫》系列和《工作室》系列的开发团队合作推出的RPG作品。故事将讲述主人公诺拉为期三年的成长故事。诺拉因某件意想不到的事件而被人们怀疑成是魔女，为了洗清这一强加之名，她需要和人们展开交流。而她所拥有的能够操纵物质时间的“导时术”就派上了用场，使用“导时术”达成人们的委托的话，就能加深彼此之间的关系，从而消除误解。当然，冒险也少不了和同伴们的相会，而和同伴们的冒险又会对故事的结局有着怎样的影响呢……

game: 安妮的工作室 塞拉岛的炼金术士
file: 安妮的工作室 塞拉岛的炼金术士.nds
sort-by: 097
developer: 安妮的工作室 塞拉岛的炼金术士
description: 《安妮的工作室 塞拉岛的炼金术士》是炼金术题材RPG游戏《工作室》系列的第二作（nds上共有三作），描写发生在四季分明、风景如画的塞拉岛的炼金生活。本作是GUST公司于任天堂DS主机上推出的第二部工作室系列的作品，是在正传之外的外传，属于传统工作室风格的类型。传统工作室的剧情往往只有一个发端，这次也不例外。在《安妮工作室：塞拉岛的炼金术士》中，玩家要扮演见习炼金术士“安妮”进入塞拉岛辅助游乐园的开发工作。在游戏中，玩家所在的塞拉岛是处于王国北方的一个具有美丽自然风景的小岛，在岛上，王国正在计划开发这个小岛，令其成为一个游乐园。而开发的手段，便是利用炼金术来进行。在这个小岛上唯一的小镇：利希达增镇内，玩家要扮演安妮进行“工作室”系列中熟为人知的行动，包括接受任务、收集材料、进行调和等等，而玩家在收集材料的过程中还会与怪物进行战斗。

game: 莉娜的工作室 修特拉尔的炼金术士
file: 莉娜的工作室 修特拉尔的炼金术士.nds
sort-by: 098
developer: 莉娜的工作室 修特拉尔的炼金术士
description: 《莉娜的工作室 修特拉尔的炼金术士》不仅含有传统RPG的战斗特色，还具有经营要素是工作室系列的一大特点。炼金术士系列就是接受各种委托，然后出外收集各种炼金的材料，回到自己的炼金室制造物品，完成委托。当然在外出的时候会遇到不少敌人，因此也需要不少强力的伙伴同行。在制造物品的过程中，自己的炼金熟练度会慢慢提高，可以学到更多的炼金配方以及失败率降低。本作的主人公“莉娜 阿鲁特利亚”在偶然经过森林的时候，不巧森林发生了大火，结果她被森林的妖精误认为是纵火的犯人。莉娜将要在本作中通过行商旅行进行炼金活动来复苏森林的活力。

game: 代号基亚斯 反叛的鲁鲁修
file: 代号基亚斯 反叛的鲁鲁修.nds
sort-by: 099
developer: 代号基亚斯 反叛的鲁鲁修
description: 《代号基亚斯 反叛的鲁鲁修》（Code Geass: Hangyaku no Lelouch）是一款RPG游戏，是同名动漫作品改编，此次改编在模式上进行了新的尝试。《反叛的鲁路修》描写强大的帝国布利塔尼亚以其所拥有的人形机器部队“Nightmare frame”的强大力量统治了世界各地，并将它们按照区域来划分。在“区域11”的日本地区，隐居者原布利塔尼亚帝国的皇太子鲁路修，胸怀极大的野心并且为达目的不择手段的鲁路修获得了不为人知的神秘力量“基阿斯之力”，利用这强大的力量鲁路修组成了“黑骑士团”，向背叛自己的布利塔尼亚帝国举起反叛的大旗……

game: 牧场物语 精灵驿站 男孩版
file: 牧场物语 精灵驿站 男孩版.nds
sort-by: 100
developer: 牧场物语 精灵驿站 男孩版
description: 《牧场物语 精灵驿站 男孩版》是GBA游戏《牧场物语：矿石镇的伙伴们》的续作，故事发生在《牧场物语：矿石镇的伙伴们》100年后忘忧谷，矿石镇主角的子孙无意间看到了魔女错放魔法 将女神变成了石头并将精灵和女神传入了异次元空间，于是开始了拯救女神和小精灵的牧场生活……

game: 牧场物语 精灵驿站 女孩版
file: 牧场物语 精灵驿站 女孩版.nds
sort-by: 101
developer: 牧场物语 精灵驿站 女孩版
description: 《牧场物语 精灵驿站 女孩版》是GBA游戏《牧场物语：矿石镇的伙伴们》的续作，故事发生在《牧场物语：矿石镇的伙伴们》100年后忘忧谷，矿石镇主角的子孙无意间看到了魔女错放魔法 将女神变成了石头并将精灵和女神传入了异次元空间，于是开始了拯救女神和小精灵的牧场生活……

game: 牧场物语 双子村
file: 牧场物语 双子村.nds
sort-by: 102
developer: 牧场物语 双子村
description: 《牧场物语 双子村》是《牧场物语》系列的一款新游戏，游戏于2010年7月8日发布在NDS平台，玩家不仅需要搞好自己的农场，还要让两个村的关系能变好。《牧场物语》系列是以栽培农作物、照顾动物、等悠闲的牧场生活为主要内容的模拟类游戏。本作将会以“双子村”为特色，玩家将能够自由选择在欧洲式风格的农村“风铃草村（ブルーベル村）”和完全日本和风式的农村“此花村（このはな村）”进行完全不同的牧场生活。希望能够进行农场经营生活的主人公所来到的这里，是被美丽的大自然环绕的形似双胞胎的两个村子。其中一个村子养育了非常多家畜，另外一个村子则盛产农作物。主人公正考虑“去哪个村好呢”的时候，正好碰上了两个正在争吵的村长，听到了主人公的话，双方均强烈要求主人公前往他们的村子里……在游戏中主人公可以通过搬家体验两个村子的生活，并且通过在工匠处领取任务来增筑自己的农场。在游戏中还有各种节日，料理节时如果赢得胜利可以增加两个村子间的好感，最终解开两位村长间的矛盾。两个村子间还有一个隧道，但是初期是堵死的，主人公可以打通隧道，这样就可以大大减少往返于两个村子间的时间。

game: 牧场物语 风之集市
file: 牧场物语 风之集市.nds
sort-by: 103
developer: 牧场物语 风之集市
description: 《牧场物语 风之集市》添加了“风车”，“集会”等新要素，玩家所居住的村庄以缓缓不断的风为动力进行各种作物、副产品的生产，利用风车作出自己的产物也是需要一番研究。集会的作用是玩家用于货物交换的地点，生产自己的作物然后再卖出好价格。同时，玩家还能从其他的商店里购买货物。一些稀有物品也可能会在这里出现，更可支持4人联机协作。这里是远离都市，吹拂着让人心情舒畅的风，非常和谐的小镇。伴随着风车转动的声音，大家和睦地生活着。镇上有个集市会场，集市一般每周一次，镇里的人都会来开店，邻村的乡亲也会来。集市上会卖各种各样的商品，乡亲们总能满意而归。以前，这里是很热闹的集市。是全世界最有名的集市之一，现在却没有人气了。这样下去客人也会更加少，集市本身也有可能消失吧。作为镇长是不能允许这种事发生的。不得不做点什么才行。所以就找到了我们的主角，希望主角考虑下在这个集市开店!牧场生产的果蔬和牛奶能在集市卖，当然越美味越好，这样客人们才能够高兴地买走!这样主角作为牧场主能出名，小镇也能恢复以往的热闹!每一次集市镇长都会告诉我们一个销售目标额，以目标额为动力想办法增加销售量吧，满足一定的条件后集市的规模会扩大，扩大之后会出现新的集市要素，比如新开的店等。集市规模的扩大还不是很确定。和出售的物品种类无明显关系。不知道服务评价等级有没有影响，而且就算你每次都得第一名也不一定就见得能扩大集市规模。以笔者的经验来看，评价事件是容易做好的，关键是销售额的问题。集市规模的扩⼤和积累的销售额有关，每个规模阶段都有⼀个隐藏的销售额积累。集市规模扩展到最⼤后剧情通关，还可以继续游戏，⽐如追求结婚对象什么的，继续完善⾃⼰的牧场⽣活。

game: 牧场物语 与你共建小岛
file: 牧场物语 与你共建小岛.nds
sort-by: 104
developer: 牧场物语 与你共建小岛
description: 《牧场物语 与你共建小岛》由MMV开发和出版，由于操作方式由传统的按键方式，改由全解控笔游玩，让很多牧场物语的玩家们十分不习惯，但是一些玩家却觉得十分方便，是牧场物语在NDS上的第二款游戏，续作是牧场物语 闪耀太阳与伙伴们 。本作主角与家人出外旅游，在乘船途中，遇到了意外，并冲到无人岛上，与一起飘浮的出货者太郎（タロウ）一家，在这个岛上大家互相帮忙，在这个没人的无人岛上发展，主角的牧场生活也开始了。

game: 牧场物语 闪耀的太阳与伙伴们
file: 牧场物语 闪耀的太阳与伙伴们.nds
sort-by: 105
developer: 牧场物语 闪耀的太阳与伙伴们
description: 《牧场物语 闪耀的太阳与伙伴们》的故事发生在全新生活的舞台“向日葵群岛”上，玩家将会在温暖和煦的太阳的守护下，与岛上的朋友以及动物们度过令人高兴雀跃的每一天。作为《牧场物语》系列登陆NDS的新作，游戏的世界分为5个小岛，并且前作故事的发生地也在其中，支持网络通信进行道具交换。

game: 新牧场物语符文工房1
file: 新牧场物语符文工房1.nds
sort-by: 106
developer: 新牧场物语符文工房1
description: 《新牧场物语符文工房1》是与《开拓者物语》的 Neverland 公司所共同开发，融合奇幻要素的角色扮演游戏。游戏的主人公拉格纳（ラグナ CV：朴璐美）失去记忆并且昏倒在村庄附近，被一个女孩所救。醒来后被介绍到一家闲置的农场，于是主人公就开始在农场干活。在本作中除了传统的牧场经营与生活之外，并加入了以往系列作所没有的刺激战斗成分，玩家将可以捕捉怪物，于牧场中饲养怪物，培养与怪物的亲密度，甚至是带着怪物一起冒险。当然也少不了恋爱系统，你可以忙里偷闲地和村子里面的各位可爱的女孩打好关系，增加亲密度，最后共同进入神圣的礼堂。本作由于当初是作为牧场物语的一个分支制作的，因此恐怕当初并没有考虑到制作续篇的情况，但是RF1中也留下了为续篇准备的东西，那就是图书馆的书中所记载的四只幻龙，而这四只在RF1中仅出现了一只。后来，剩下的三只相继在RF2、RF3、RF4中出场。

game: 新牧场物语符文工房2
file: 新牧场物语符文工房2.nds
sort-by: 107
developer: 新牧场物语符文工房2
description: 《新牧场物语符文工房2》作为NDS《符文工房：新牧场物语》的续篇作品。符文工房系列有别于传统牧场，加入了一定的RPG元素，大大增加了游戏可玩性。本作针对前一作魔法攻击鸡肋的缺点将前作中的四属性攻防改为魔法攻击/防御，并且会随等级增长提升数值，这使得本作中魔法攻击的地位有所提升，并且专门追加了为魔法攻击准备的武器：杖。但遗憾的是本作中装备杖使用魔法并未出现挥动武器的画面。（这个画面是在3中追加的）。本作最大的特色就是二周目（子代），因为实际上真正的主线剧情都是到二周目解禁的。另外值得一提的是，本作中子代的图书馆中有一个需要联机的小游戏，似乎此小游戏会获得相当不错的奖励（各种武器的最强武器和次强武器差不多都是这里才能得到而不能被锻造出来）。另外在本作内容方面，游戏中除了保留像是“在幻想世界中随心所欲的生活”这样“牧场物语”系列的概念之外，另外也加入了如前作般与怪物战斗等等的世界观要素。游戏背景以“赛克斯帝国”的野心被击破、世界再度回复和平的数年后的世界为舞台。一名名唤作“凯伊鲁（可修改）”的青年为了追求“这里有什么？”、“他的目的是？”等自己的答案而不断旅行、并来到了诺蓝德王国的边境之村阿尔巴那，同时一名少女出现在主角面前，而故事也随之开始序曲。

game: 新牧场物语符文工房3
file: 新牧场物语符文工房3.nds
sort-by: 108
developer: 新牧场物语符文工房3
description: 《新牧场物语符文工房3》借助包含前两作中登场的牧场生活要素、冒险要素以及恋爱要素等基础设定，追加主人公变身的最新要素。本作中作为故事主要舞台的“希雅蕾斯村”因为某个理由，而只能在受到了“大树”所加护的地方才能够进行种植，因此我们的主人公麦斯将主要居住在大树内，并且在其地下的牧场开始进行牧场工作。这次作品的居民NPC角色们将会根据本作最新推出的一款“生活AI系统”要素而进行行动，这些NPC们将会根据已经设定好了的包括兴趣、性格、交友、好感关系等等内容来进行自由行动，以及进行各种对应具有目的的活动等等。同时本次主人公追加的变身要素也将会在游戏里得到应用，由于麦斯是可以变身成为金色软绵绵的形态，不仅在冒险战斗中，他的攻击行动方式会变化，就连在和村人进行对话的时候，对话的台词也会有变化哦。随着好感的增加女主角会知道麦斯的真实身份。

game: 召唤之夜 双生时代 精灵们的共鸣
file: 召唤之夜 双生时代 精灵们的共鸣.nds
sort-by: 109
developer: 召唤之夜 双生时代 精灵们的共鸣
description: 《召唤之夜 双生时代 精灵们的共鸣》中抛弃了前三部GBA作品采用的战斗模式，而采用了对应触笔的操控方式。只用触控笔便可以完成游戏的全程操作。对于习惯了之前作品的玩家，这个改动是相当大胆的。游戏的男女主角都启用的声优配音，男主角的声优是入野自由，而女主角的声优是植田佳奈，想必对于不少动漫游通吃的玩家来说是一个福音吧。和主机平台上的SRPG不同，这款发售于2007年8月30日的外传性质作品在NDS上却变成俯视视角的ARPG，而且充分发挥主机的功能性优势，让玩家用一支触控笔就几乎能完成所有的操作。人设也从系列传统的饭冢武史变成户部淑，从外到内都强调着这部作品的外传身份。有“铸剑物语”系列的经验，本作的武器设计和整体打击感还算不错，配合萌萌的Q版造型给人十分清爽的感觉，同时该系统在装备和技能组合上的多样化传统也被本作保留了下来，虽然表面上看着像一款小品级游戏，其实本作拥有海量的剧情对话和极大的战斗探索价值，从手感上来讲很像GBA平台的“光明之魂”系列给人的感觉，用日系的手法打造了一款美式ARPG。

game: 召唤之夜X 泪之皇冠
file: 召唤之夜X 泪之皇冠.nds
sort-by: 110
developer: 召唤之夜X 泪之皇冠
description: 《召唤之夜X 泪之皇冠》将区别于玩家所熟悉的SRPG正统系列和GBA上曾经非常有名的ARPG系列《召唤之夜：铸剑物语》系列作品，成为了正统RPG。同时作品也将首次采用了系列传统故事舞台“林巴姆世界”（リィンバウム）以外的世界作为了故事背景，这次游戏世界被设定在“伦海姆”（ルーンハイム）并描述了在这个世界上敌对的两大国家的故事。在这款游戏里，玩家所扮演的主人公将会是两大敌对国家中，迪尔提亚那帝国的王子“迪兰”（ディラン）或者是塞列斯提亚王国的公主“法拉”（ファラ）。在这两个截然不同的国家里，玩家所要进行的任务却是一致的，迪尔提亚那帝国攻打塞列斯提亚王国的计划被迪兰所知道了。王子为了自己所喜爱的公主“法拉”而展开了营救工作。游戏将采用双屏显示战斗画面的形式，同时伴随着RPG指令式输入战斗，将会令作品显得更加有气派和魄力。各种性格丰富的角色，包括伦海姆世界的三大女神也将会在游戏中登场。本作的人设和召唤兽还是继承了前几作可爱的画风，给人以清新的感受。召唤兽系统也更加完善，种类多达40种，招式丰富多样，能够满足喜爱召唤之夜系列玩家的眼福。从游戏的素质来说，这一作的素质还是相当高的。可从销售结果来说，在日本并没有得到很多玩家的喜爱。召唤之夜系列也从此进入停滞阶段，也就有了之后的破产事件。10年前，塞列斯提亚王国和迪尔提亚那帝国之间进行着的“召唤战争”一直持续着。因战争而消耗得非常疲惫的两个国家最后因双方的领导人的去世而一时停止了下来，双方的新国王担心国力的弱化，最后在哈迪恩要塞的桥上由双方国家互相交出王子作为人质而签定了休战条约。作为人质的，除了帝国王子迪兰以外，还有王国的诺因王子，也就是法拉的哥哥。在那10年后，王子归国的日期也快到了，帝国皇子迪兰虽然有些依依不舍，不过还是回到了祖国。然而这个时候，他得知父王将准备再次进行攻打塞列斯提亚王国的战役，于是迪兰急忙向面临着危机的塞列斯提亚王国奔跑了过去。

game: 沙迦2 秘宝传说
file: 沙迦2 秘宝传说.nds
sort-by: 111
developer: 沙迦2 秘宝传说
description: 《沙迦2 秘宝传说》是由史克威尔为Game Boy开发的电子角色扮演游戏，是沙加系列的第二部作品。系列于1990年在日本首发，并由史克威尔美国公司英文化，于1991年11月在北美发行，Sunsoft于1998年在北美再次发行游戏。如同其前作《魔界塔士 沙加》，因为最终幻想在西方的知名度，游戏在北美发行时再次冠以最终幻想之名。游戏依然由主设计师河津秋敏领导开发，而伊藤贤治和植松伸夫为游戏配乐。2009年，游戏任天堂DS重制版《沙加2秘宝传说 命运女神》（日语：サガ2秘宝伝说 GODDESS OF DESTINY）的消息公布，重制版使用了三维图形，新的剧情元素，以及改编原声。

game: 沙迦3 时空之霸者
file: 沙迦3 时空之霸者.nds
sort-by: 112
developer: 沙迦3 时空之霸者
description: 《沙迦3 时空之霸者》（SaGa3 Shadow or Light），作为1991年发售的GB游戏《沙迦3：时空之霸者者》的NDS重制版本，游戏画面将进化为3D，同时传统的升级模式将被废止，取而代之的在战斗中成长的系统。故事讲述的是3个从面临毁灭危机的未来世界回到过去的孩子和1名现代的孩子在一起，展开的超越时空，拯救世界的冒险。升级了画面与部分剧情。由于没有采用RPG经典的升级与经验值判定系统，而是采用“吃肉”等方式在战斗中提升能力，导致很大一部分玩家对系统不太适应。但从流程上来讲，本作将下一步的目的全部标注在地图上，所以很少会出现不知道接下来去哪的情况。而且游戏通关中的解谜要素较少，路线还是比较直观的，一周目通关相对简单。在未来，天空突然出现了巨大水瓶，里面倾倒出大量的水和魔物，水淹没了大陆，世界面临毁灭。现在，有三个从未来来的孩子(迪恩，波鲁纳雷夫，米露菲)在达姆镇与长老的女儿(雪琉)生活在一起，在他们起程拯救世界的的前夜，故事开始了……

game: 伊苏1
file: 伊苏1.nds
sort-by: 113
developer: 伊苏1
description: 《伊苏1》是经典动作角色扮演游戏《伊苏》系列最初作品为题材所改编，《伊苏》系列是 Falcom 于 1987 年起所推出的动作角色扮演游戏，采用简单的动作操控，搭配具备高度戏剧张力与角色魅力的演出，以及广受好评的配乐，成为 Falcom 招牌作品之一，后续并广泛移植到各种硬体平台上推出，全系列累计销售套数达 380 万套。《伊苏 DS》在原作基本架构，并大幅翻新内容与系统部分。游戏画面采 3D 背景 2D 人物的方式绘制，操作介面针对 NDS 的双萤幕设计，以上萤幕显示主要游戏画面与剧情事件，下萤幕则是显示各种游戏数值与地图等辅助讯息。美术部分则是由担任近期《伊苏》系列关联作品插画与角色设定的插画家 田上俊介 负责。游戏战斗系统大幅改变，由原作的冲撞式攻击改为按钮挥剑式攻击，并加入连续攻击（Combo）等要素，进一步提升游戏的动作性。之外也支援 NDS 特有的触控笔操作模式，此模式下将提供近似原作冲撞式攻击的操作感。提供‘Very Easy’、‘Easy’、‘Normal’与‘Nightmare’等 4 种难度让玩家选择设定，不论新手或老手都可以愉快的游玩。在原创内容部分，《伊苏 DS》将收录原创新地图‘巴裘 = 巴迪特（バギュ=バデット）’以及新敌方头目角色‘贝特罗雷克斯（ペトロレクス）’让玩家挑战。‘巴裘 = 巴迪特’同时也是《伊苏 DS》多人连线竞赛模式中所使用的地图。

game: 伊苏2
file: 伊苏2.nds
sort-by: 114
developer: 伊苏2
description: 《伊苏2》是Interchannel-Holon开发的角色扮演游戏《伊苏2》的强化移植版，游戏在保留原有游戏内容的前提下根据NDS的双屏和触摸特性加入了全新的攻击动作和连击系统，使用双屏的功能，玩家可以随时查看角色的体力、MP和地图等重要情报。游戏对应最多四人之间的无线联机对战，玩家之间要在限制时间内比较获得道具的数量，以此一决高下。为了使不同的人群都能获得游戏的乐趣，游戏提供四种不同的难度可供选择，当玩家破关之后还可以挑战“时间模式”或在“音乐鉴赏模式”中聆听自己喜欢的音乐。因DS的特征,而衍生的触笔操作及双屏的界面，从原作的撞击变成了挥剑的动作，并追加了COMBO的要素，更加富有动作性。而且《伊苏2DS》中还追加了新的地图及新的敌方角色。

game: 洛克人 ZX
file: 洛克人 ZX.nds
sort-by: 115
developer: 洛克人 ZX
description: 《洛克人 ZX》是洛克人第六系列、洛克人ZX系列的第一作。 新的系列承继了洛克人Zero系列的故事，但两系列的人物连接则较间接。今次是有史以来，洛克人的主线游戏中首次出现可操纵的女性主角，两个角色虽然操作一样，但剧情并不一样。本系列的故事舞台设定在《洛克人ZX》几年后科学文明非常发达的未来世界，当时人类与由其所创造出来的机械生命体《Repliroid》漫长战争刚结束、并一起步向共存未来，而在战后，由《三贤人》共同创造统领新联合政府并制定各项法律。而在几百年后，在世界各地残留的遗迹由于出现野生化的机械生命体《Irregular》而导致成为危险区域，但是由于里面藏有许多因战争而生的技术科技而被人视为宝山并不断进行探索。而本作的主角，则是因为冷冻睡眠而导致丧失记忆的少年《Gray》，以及拥有高超技术的宝物猎人《Ash》两人，玩家可以在游戏中分别进行两人的专属故事《Gray篇》与《Ash篇》，再加上延续前作登场的Pandora以及Prometheus等角色，让玩家可以从不同的角色视点来体验本作的丰富内涵与乐趣。

game: 洛克人 ZX Advent
file: 洛克人 ZX Advent.nds
sort-by: 116
developer: 洛克人 ZX Advent
description: 《洛克人 ZX Advent》是洛克人ZX系列洛克人ZX的续集游戏作品，故事舞台设定在《洛克人ZX》几年后科学文明非常发达的未来世界，当时人类与由其所创造出来的机械生命体《Repliroid》漫长战争刚结束、并一起步向共存未来，而在战后，由《三贤人》共同创造统领新联合政府并制定各项法律。而在几百年后，在世界各地残留的遗迹由于出现野生化的机械生命体《Irregular》而导致成为危险区域，但是由于里面藏有许多因战争而生的技术科技而被人视为宝山并不断进行探索。而本作的主角，则是因为冷冻睡眠而导致丧失记忆的少年《Gray》，以及拥有高超技术的宝物猎人《Ash》两人，玩家可以在游戏中分别进行两人的专属故事《Gray篇》与《Ash篇》，再加上延续前作登场的Pandora以及Prometheus等角色，让玩家可以从不同的角色视点来体验本作的丰富内涵与乐趣。游戏中主角可使用生命金属片变身为具备各种强大能力的洛克人，除了基本的X型态之外，还可以再加上其它的生命金属片来进行双重合体，获得其它的能力，包括风属性的HX型态，火属性的FX型态，冰属性的LX型态，闇属性的PX型态，以及与Z型态合体的ZX型态等等。

game: 世界树迷宫1
file: 世界树迷宫1.nds
sort-by: 117
developer: 世界树迷宫1
description: 《世界树迷宫1》是ATLUS于2007年1月18日发售于任天堂DS平台上的电子角色扮演游戏，本作以自然的大迷宫为游戏舞台，玩家能够在其中探索、对抗怪物，一步步朝最下层解谜。日文简称""SQ""或""セカキュー""等。故事叙述在边境城镇艾特利亚附近发现了巨大的地底裂缝，裂缝中有着深不见底的树海迷宫，其中隐藏了许多不为人知的秘密，虽然有着重重的陷阱、各式各样的怪物，随时都有丧命的可能，不过许多为了追求财富、名誉或单纯满足冒险欲望的探险者，依旧前仆后继的挑战这个未知的迷宫。

game: 世界树迷宫2 诸王的圣杯
file: 世界树迷宫2 诸王的圣杯.nds
sort-by: 118
developer: 世界树迷宫2 诸王的圣杯
description: 《世界树迷宫2 诸王的圣杯》的场景不但包括前作中的""世界树迷宫""而且还加入了全新的""浮游城""此外,玩家可以创建的角色数量也增加至30名;游戏中所有角色的形象经过了重新的设计,并且还新增加了全新的职业(枪手等),作为重中之重的地图绘制系统也得到了一定的强化,玩家可以使用的绘制工具也更加完善。

game: 蓝龙 异界巨兽
file: 蓝龙 异界巨兽.nds
sort-by: 119
developer: 蓝龙 异界巨兽
description: 《蓝龙 异界巨兽》是一款2010年11月18日发布的角色扮演类游戏，由是日本游戏制造商NBGI公司制作。除鸟山明以外，还将会包括FF系列的制作者坂口博信与传说系列的制作者马场英雄等人。且剧情、战斗等都将以全3D的形式表示。《蓝龙：异界的巨兽》的主人公将不再是过去的系列主角“修”，而是玩家自己的分身，并采用最新的完全3D画面描绘出崭新的“蓝龙”世界。同时主人公的外貌还能够由玩家自定义，可以说这款全新的作品将会为玩家带来全新的感觉。曾于过去关联情报中提到的在世界各地出现的通往异世界的“门”内，将会是各种各样巨大而且实力强劲的异界巨兽。而和它们所展开的战斗，也被称为特殊的“巨兽之战”。“巨兽之战”在目前的情报中主要出现在处于各地的“门”内，从这个方面来看，似乎每扇门所通往的异世界都会与这次游戏最新发展的剧情有着一定的关联。另外一方面，玩家在击败这些巨兽后将能够获得各种非常珍惜的道具，借助游戏的合成，还能够制作出更为稀有而且强力的道具。

game: 蓝龙 PLUS
file: 蓝龙 PLUS.nds
sort-by: 120
developer: 蓝龙 PLUS
description: 《蓝龙 PLUS》是360在日本的第一RPG大作《蓝龙》的续篇作品，本作不仅会有以主角修为首的角色登场，而从心之光明诞生的影兽也依然健在，个性丰富的影兽也会在本作中为了打倒敌方军团而大显身手。本作的故事发生在前作的一年后，尽管世界恢复和平，却变成了星球分裂成两半，而且出现许多名为立方体之方块的世界。某一天，其中一个立方体出现了一只外貌邪恶的龙……在吉布拉王的委托下，修一行人前往该地展开调查，这次他们将会在无数的立方体舞台上展开激战。

game: 逆转裁判 复苏的逆转
file: 逆转裁判 复苏的逆转.nds
sort-by: 121
developer: 逆转裁判 复苏的逆转
description: 《逆转裁判 复苏的逆转》是卡普空制作发行的一款文字冒险游戏，为《逆转裁判》的移植重制版，于2005年9月15日在NDS平台发售。该作除了在原作基础上进行NDS的画面重置及双屏操作外，还在原有的四章剧情上加入了新的章节故事“复苏的逆转”。游戏包含了原版的四个章节，并存在追加章节“复苏的逆转”，其中主要讲述了真宵离开后失意的成步堂龙一，以及摆脱DL6号事件嫌疑后的御剑怜侍对于“检事的真谛”而烦恼的故事。

game: 逆转裁判4
file: 逆转裁判4.nds
sort-by: 122
developer: 逆转裁判4
description: 《逆转裁判4》的故事发生在《逆转裁判3》结局的7年后，主要角色有主角王泥喜法介、魔术师助手成步堂美贯、主角的师傅牙琉雾人，对手检察官是牙琉雾人的弟弟牙琉响也。复苏的逆转中登场的科学搜查、3D证物等都成了本篇的组成部分，此外新登场的调查手段还有X光线解析装置、脚印提取等，在4代中出现的通过混音器寻找在演奏过程中出现问题乐器的调查方式为独占。4代中加入了能够在法庭上看穿证人的癖好的“看穿”系统，成步堂系列的经典调查方式“心灵枷锁”也将在本代中回归。此外，4代中的人物档案变得与“复苏的逆转”中一样，不能提交。而且科学搜查也不是随时可以进行。主角王泥喜虽然在正义感和发声练习上不会输给任何人，但是，作为新人的他却有着不可靠的一面……《逆转裁判4》的游戏方式可以分成两部份——“侦探部份”和“法庭部份”。由于两者都以视觉小说形式进行，因此故事主线以单线形式发展。游戏中有生命条。当玩家出示错误的证物时，其生命条就会扣减。若生命条下跌至零，游戏将会结束。跟系列中多套移植到任天堂DS的Game Boy Advance游戏不同，《逆转裁判4》是系列中首套专为任天堂DS制作的游戏。因此，任天堂DS所配置的触摸屏和麦克风成为了此游戏的基本部份。此外，虽然系列中早有操纵成步堂龙一以外的角色来进行游戏的例子，但此游戏是首套不以成步堂龙一为主角的作品。

game: 逆转检事1
file: 逆转检事1.nds
sort-by: 123
developer: 逆转检事1
description: 《逆转检事1》是由CAPCOM公司研发的一款NDS独占游戏，于2009年5月28日在日本发售，属于逆转裁判的外传作品，是一款以案发现场为游戏舞台的推理冒险游戏。游戏的主角是在《逆转裁判》系列中活跃的御剑怜侍和系锯圭介，玩家将要在犯罪现场内找到有用的线索，不能放过任何可疑的蛛丝马迹。本作已经将重心从法庭辩论转到了搜查和推理，自然也加入了很多对应NDS特性的全新系统。《逆转检事》以“NEW逆转 NOT裁判”为理念，御剑为主角，飞出法庭。这部游戏是检事御剑怜侍和大盗一条美云、刑警糸锯圭介等几人为了解开事件的真相，到众多的地方去调查。找出事件现场隐藏的矛盾，寻找人证物证，这些流程和系列之前是相同的。

game: 逆转检事2
file: 逆转检事2.nds
sort-by: 124
developer: 逆转检事2
description: 《逆转检事2》是2009年5月推出、由律师观点转换为检察官观点的《逆转裁判》系列衍生作品《逆转检事》的续作，本次主角一样是由御剑怜侍、刑警系锯圭介和自称为大盗的美少女一条美云担任，并且一起展开新案件的调查。本作也公开了全新的国际象棋系统，而也将是本作中套出证人隐暪内情使会使用到的系统，和逆转的心灵锁不同，将是御剑思考风格的独特系统。游戏中一样会有逆转裁判原作中的角色登场，而逆转检事1中，玩家不满意的地方，开发人员也有确实听到，也对针对内容增加解决办法。此游戏与其前作《逆转检事》的游戏系统较为相似。玩家在游戏中将会扮演检察官御剑怜侍。此游戏主要分为两个部分：调查及辩驳。此游戏新增了一个游戏模式：逻辑象棋。当玩家与一定角色对话时，逻辑象棋就会启动。在逻辑象棋中，玩家需要在有限的时间内找出对方的弱点，并在两种对话选择中挑选合适的对话来攻击对方的弱点。若玩家取得优势时，玩家就会得到一个象棋来摧毁对方的象棋。但若玩家处于劣包势时，玩家的时间栏就会减少。若时间栏减少至零，游戏就会结束。当玩家摧毁了对方所有的象棋后，玩家就完成了逻辑象棋。此游戏与其他逆转裁判系列游戏不同，其裁判官是一位女性——水镜秤。

game: 名侦探柯南 侦探力训练
file: 名侦探柯南 侦探力训练.nds
sort-by: 125
developer: 名侦探柯南 侦探力训练
description: 《名侦探柯南 侦探力训练》作为《名侦探柯南》系列登陆NDS掌机的首款作品.本作被定义为一款以侦探能力锻炼和养成为主题的游戏.本作的故事背景非常简单,主要讲述发明家阿笠博士制作了一种名为""乱步计""的用于测试侦探能力高低的设备,从柯南那里获得乱步计的玩家最初可以通过这种设备测试自己的侦探能力值,然后再通过不断挑战各种侦探能力训练关卡磨练自己的实力,在反复的挑战与胜利中提升自己的侦探能力值,最终由我们的柯南同学颁发侦探培训班毕业证书以及""名侦探""的响亮称号。

game: 名侦探柯南 来自过去的前奏曲
file: 名侦探柯南 来自过去的前奏曲.nds
sort-by: 126
developer: 名侦探柯南 来自过去的前奏曲
description: 《名侦探柯南 来自过去的前奏曲》是以日本超人气推理动漫《名侦探柯南》为题材制作的推理冒险游戏，同时在PSP，NDS双平台上登场。讲述了过去和现在串述起来的两段时空事件！此作还新增多项系统供玩家挑选，NBGI公司已于2012年4月19日在日本发售此款游戏。一贯的推理互动设定、无奈的哔哔和离奇设定的舞台剧序章，但可在任意操作状态按△来回放记录这点很方便。虽然在DS作上的柯南系列作都是纯文字为主，但是上一年的《蓝宝石圆舞曲》关键地方还是有那么几句语音的，然而这个双平台作品却是完全没有这个设定，全场人物的说话都是【哔哔哔哔】地过去了，不过比较奇异的是不同几个人的哔哔的调子不同，这算是弥补木有语音特殊设定么…《名侦探柯南：来自过去的前奏曲》游戏把过去和现在两段时间联系在一起。奇怪事件也接连不断地发生，原本已经解决的案件却再次浮出谜团，变成了新的案件。服部平次和工藤新一也将向事件一同发出挑战，解开谜团！怪盗基德也突然出现。而江户川柯南产生了不好的预感，把不现身的社长、虚假的预告书、克娄巴特拉的眼泪这些案件的线索连接在一起，发现了案件中隐藏的不为人知的谜团。而毛利小五郎却被怀疑是新案件的凶手，当大家都把矛头指像毛利小五郎的时候，侦探们站了出来指认出了真正的凶手，还毛利小五郎一个清白……

game: 名侦探柯南 消失的博士与找错之塔
file: 名侦探柯南 消失的博士与找错之塔.nds
sort-by: 127
developer: 名侦探柯南 消失的博士与找错之塔
description: 《名侦探柯南 消失的博士与找错之塔》是根据人气动画《名侦探柯南》改编的游戏，这次少年侦探团的队员们将挑战各式各样的找茬游戏，故事背景是绑架博士的犯人送来的包裹中要求少年侦探团去参加“找茬之塔”的迷之游戏。为了救出博士，柯南一行按犯人的要求去挑战一个又一个找茬游戏。每题都要求在10秒的限制时间内，找出上下屏画面中不一样的地方，用触笔把奇怪的地方圈起来就算完成，找出所有不一样的地方就算过关。

game: 名侦探柯南 苍蓝宝石的轮舞曲
file: 名侦探柯南 苍蓝宝石的轮舞曲.nds
sort-by: 128
developer: 名侦探柯南 苍蓝宝石的轮舞曲
description: 《名侦探柯南 苍蓝宝石的轮舞曲》里柯南和服部平次将分别在东京和“安迪尔王国”展开事件的搜查，而在这个调查过程中，围绕着两国之间的巨大阴谋将会呈现在两人面前……搜查方面，玩家要在整个过程中展开“听取”、“移动”、“调查”等等方式，来进行不同的行动，搜索证据、关键字等，调查整个事件的真相，而作为15周年的纪念作品，在这次游戏中预计所有的著名角色包括怪盗基德等都将会登场，形成一次“全明星”的演出。

game: 名侦探柯南与金田一 交错的两位名侦探
file: 名侦探柯南与金田一 交错的两位名侦探.nds
sort-by: 129
developer: 名侦探柯南与金田一 交错的两位名侦探
description: 《名侦探柯南与金田一 交错的两位名侦探》是一部集合了漫画界两大少年名侦探的梦幻推理游戏，很多人梦想中的柯南与金田一的首次联袂登场，合力解决一场延续了二十五年的惨剧。神隐事件、集体失踪的岛民、另一个夕暗岛、悲剧重现……金田一和柯南分别因为不同的邀请，来到了观光地夕暗岛。这个岛最近发生了一系列的神隐事件，而金田一的同学鸟羽美佐也消失了。调查案件的金田和剑持也因为突然的昏迷而神隐到了另一个夕暗岛，这个夕暗岛仿佛时间倒流一般，还保持着二十五年前的样子。金田一和柯南在不同的夕暗岛展开了调查。柯南所在的夕暗岛相继发生了金田一同学鸟羽美佐的被杀事件与连环爆炸事件，而金田一所在的另一个夕暗岛则重现了二十五年前的惨剧，岛上的掌权者相继离奇死亡。随着调查一步步的深入，所有事件慢慢汇成了一条主线，那就是二十五年前的人为矿难。一场持续二十五年的壮大复仇剧在五个幸存者的执念下展开了。

game: 金田一少年事件簿 恶魔之杀人航海
file: 金田一少年事件簿 恶魔之杀人航海.nds
sort-by: 130
developer: 金田一少年事件簿 恶魔之杀人航海
description: 《金田一少年事件簿 恶魔之杀人航海》的舞台是一艘航行在太平洋上的豪华客船“爱丽丝号”，故事讲述在这个可看作是巨大的密室的客船上发生了神秘的连续杀人事件，而作为打工仔登上客轮的金田一则将通过调查找出杀人真凶。调查的基本步骤是与船上人员们进行交谈，从中找出关于事件的情报以及众人的人际关系，有些看上去微不足道的情报确实与案情有着重大连续，一定要与相关人士全员进行交谈。当游戏进行到重要情节时，玩家可以使用触控笔对画面进行“调查”，从中找出证据，并通过些证据来解开谜底。

game: 藤堂龙之介侦探日记
file: 藤堂龙之介侦探日记.nds
sort-by: 131
developer: 藤堂龙之介侦探日记
description: 《藤堂龙之介侦探日记》是日本游戏制造商althi公司制作的一款推理冒险游戏，玩家要扮演身为侦探的藤堂龙之介解决一系列的杀人事件。游戏移植作品将追加新分支故事路线“虚无の报い”，并支持使用触摸笔进行手写记录模式来解开侦探迷题。

game: 神探伽利略
file: 神探伽利略.nds
sort-by: 132
developer: 神探伽利略
description: 《神探伽利略》中的玩家就是游戏中贝冢北署的女刑警“内海薫”，将与天才物理学家“汤川学”一起挑战一系列的离奇事件。为人塌实可靠的刑警·草薙、唠叨的汤川的助手·栗林、美女法医城ノ内等等大家熟悉的角色都将登场。各种各样事件中犯人巧妙设置的谜团，登场人物之间机智的对话，以及汤川所展示出来的智慧，淋漓尽致地再现了《伽利略》的世界。 本作是由电视剧改编的侦探推理游戏。

game: 有罪X无罪
file: 有罪X无罪.nds
sort-by: 133
developer: 有罪X无罪
description: 《有罪X无罪》的实际情况与法院庭审的流程一致，首先是“案情陈述”，接着“证人寻问”，证物出示等等，陪审员将在2日内与法官一起“评审”该案件，并最终做出嫌疑人“有罪”或是“无罪”的判决。日本各地法院执行的“裁判员制度”，也即我们在电视电影里经常能看到的陪审团制度，广纳言为保证法律的公正公开提供了更有利的保障，游戏制作公司NBGI则为了让玩家们更真实地感受到这样的制度，在2009年5月21日发售了NDS游戏《有罪X无罪》。

game: 雷顿教授与不可思议的小镇
file: 雷顿教授与不可思议的小镇.nds
sort-by: 134
developer: 雷顿教授与不可思议的小镇
description: 《雷顿教授与不可思议的小镇》（レイトン教授と不思议な町）是LEVEL-5于2007年2月15日在NDS平台发售的《雷顿教授》系列游戏的第一部，同时也是《雷顿教授》前三部曲的第一部。游戏以西元19世纪的英国为背景，玩家扮演的是知名的考古家雷顿教授以及他的助手路克，他们受邀到一个充满神秘迷团的不可思议城镇协助调查神秘事件，整个游戏风格会以复古的欧美卡通方式呈现，加上非常考验智商的谜题设计，以及偶尔穿插的互动式卡通影片，与其说这是一款游戏，不如说它是个互动式卡通更为贴切。区别于以往的同类型游戏，本作整部就是一个解迷游戏集，而且剧情精彩，随住故事的发展，迷题的数量会不断增多，迷题总数达到135个之多。此外，本作还邀请了堀北真希来 ……

game: 雷顿教授与恶魔之箱
file: 雷顿教授与恶魔之箱.nds
sort-by: 135
developer: 雷顿教授与恶魔之箱
description: 《雷顿教授与恶魔之箱》（レイトン教授と悪魔の箱）是LEVEL-5于2007年11月29日在NDS平台发售的《雷顿教授》系列游戏的第二部，同时也是《雷顿教授》前三部曲的第二部。承袭前作的基本架构，融合冒险与益智要素，同样请到畅销益智问答著作「头脑体操」作者多湖辉担任监修，并采用容量加倍的ROM记忆体，大幅扩充游戏中所收录的谜题、故事、动画……等内容。主人公雷顿教授收到了来自于友人考古学家修雷达博士的信件。传言只要打开就必定会死的“恶魔之箱”，得到它的修雷达博士的命运究竟会……?　这次的舞台以伦敦开始，乘坐豪华铁路“蒙雷特利急行”号，在数个城市间移动，当然在车中也会出现各式各样的谜题！正如封面所宣传的那样众多全新的谜题，以及本作中媲美电影级的过场动画，相信会带给玩家不输于前作的游戏体验。

game: 雷顿教授与最后的时间旅行
file: 雷顿教授与最后的时间旅行.nds
sort-by: 136
developer: 雷顿教授与最后的时间旅行
description: 《雷顿教授与最后的时间旅行》（レイトン教授と最後の时间旅行）是LEVEL-5于2008年11月27日在NDS平台发售的《雷顿教授》系列游戏的第三部，同时也是《雷顿教授》前三部曲的第三部。LEVEL-5于28日在日本东京举办NDS益智冒险游戏《雷顿教授与恶魔之箱（レイトン教授と悪魔の箱）》的「发售纪念完成披露会」，会中除正式宣示游戏完成上市外，并发表续篇新作《雷顿教授与最后的时光旅行（レイトン教授と最后の时间旅行）》的制作计划。会中LEVEL-5社长兼游戏制作人日野晃博发表，在《雷顿教授与恶魔之箱》完成与推出后，制作团队将紧接着投入第3款系列作《雷顿教授与最后的时光旅行》的制作。这次的新作将以「解谜×时光移动」为主题，是系列作首度采用科幻题材。游戏中收录的谜题仍旧是由千叶大学名誉教授多湖辉担任监修，不过这次的将采用完全原创的谜题。《雷顿教授与最后的时间旅行》为本系列前三部曲上最后一部作品，作为NDS平台大人气的推理解谜游戏系列，前雷顿三部曲的最后一作，游戏将发生在未来世界的英国伦敦，加入了大量科幻要素的谜题也将焕然一新。

game: 雷顿教授与魔神之笛
file: 雷顿教授与魔神之笛.nds
sort-by: 137
developer: 雷顿教授与魔神之笛
description: 《雷顿教授与魔神之笛》是雷顿教授系列前3部曲完结后，再度展开的新3部曲第1章，游戏以「解谜」为主题，通过各种谜题来让故事发展下去的冒险故事。以初代《雷顿教授与不可思议的城镇》3年前的时间点为背景，故事剧情叙述雷顿教授收到老友的一封信，信中提到「神秘巨人出现，并接连破坏城镇……」。雷顿教授将挑战各式各样的谜题与陆续现身的敌人，串联众多谜题后所浮现的内容，将是令人意外的事实。

game: 斯隆与马克贝尔的谜之物语1
file: 斯隆与马克贝尔的谜之物语1.nds
sort-by: 138
developer: 斯隆与马克贝尔的谜之物语1
description: 《斯隆与马克贝尔的谜之物语1》是以欧美畅销书《保罗斯隆的海龟汤》为基础，挑选出各类的谜题，让玩家自己寻找谜题中的关键词，并进行定向的询问，得到答案后自己在头脑中把所有线索结合起来，从而得到谜题的真正答案。在屏幕下方玩家还可以看到一颗小树苗，它会随着玩家对线索的询问而慢慢长大，代表着这个谜题的思路慢慢的清晰。

game: 斯隆与马克贝尔的谜之物语2
file: 斯隆与马克贝尔的谜之物语2.nds
sort-by: 139
developer: 斯隆与马克贝尔的谜之物语2
description: 《斯隆与马克贝尔的谜之物语2》是一款根据风靡欧美的畅销书《保罗斯隆的海龟汤》改编而来的nds游戏。游戏中的剧情、情节和谜题都是从该书中严格挑选的。作为一款推理游戏，游戏的设定十分神奇，可以进行自由的提问，然后玩家要根据掌握的线索，推理和还原真相。在反复的询问过程中，通过关键词会引发新的问题，从而不断靠近真相。

game: 财宝报道 机械机关的遗产
file: 财宝报道 机械机关的遗产.nds
sort-by: 140
developer: 财宝报道 机械机关的遗产
description: 《财宝报道 机械机关的遗产》是一款解开世界中呈星点分布的古代遗迹之谜，富有戏剧性、充满解谜要素和神秘感的冒险游戏。在本作中，游戏将通过2种方式进行。一种是探索情报和被隐藏暗号的“调查”，另一种是解开机关和古代之谜的“解谜”。在主人公面前出现的机关和暗号将以“解谜”形式登场，故事情节和解谜融为一体。因此，玩家就能在期待游戏的进行的同时，品尝解开谜题的成就感了。在游戏中出现的谜题大部分都可以通过点击下屏来完成。游戏中收录了各种类型的谜题。游戏的形式跟大家所熟悉的《雷顿教授》系列大体相同，通过点击画面进行调查收集情报推进故事，2D背景的绘制同雷顿不相上下，非常之精细，充分可见诚意之所在。而同《雷顿教授》不同的是本作中加入有大量的3D物件，大大地增强了画面的丰富程度，与2D的背景相接合较为出色，不过因为屏幕分辨率问题还是微微显得违和。在探索环节中，主角以3D的形式表现，随说不上非常优秀，但也过得去，同2D制作的NPC融合效果也比较好。非常值得一提的是游戏中大量的谜题不论2D、3D都有着精细的绘制，单单就画面来讲都非常具有观赏性。对于整个游戏的环境设定有些想要吐槽的，游戏当初宣传的时候，包括游戏过程中很多地方给人一种19世纪末20世纪初的欧洲风情的感觉，但是在游戏进行过程中却发现游戏的世界观实际时间却在21世纪初（现在），游戏的美术风格上和游戏实际的设定出现了比较大的出入，难免会让人觉得些许不适应，很容易对游戏本身已经塑造好的世界真实感造成冲击，有损代入感，游戏中也加有大量高素质的动画。

game: 刑事J.B. 哈罗德的事件簿 曼哈顿安魂曲 杀意之吻
file: 刑事J.B. 哈罗德的事件簿 曼哈顿安魂曲 杀意之吻.nds
sort-by: 141
developer: 刑事J.B. 哈罗德的事件簿 曼哈顿安魂曲 杀意之吻
description: 《刑事J.B. 哈罗德的事件簿 曼哈顿安魂曲 杀意之吻》是日本游戏制造商fortun公司，以曾在PC上推出过的刑警J.B.哈罗德事件簿系列的经典推理作品《曼哈顿安魂曲》和《杀意之吻》为基础，重新制作的一款冒险游戏，重制后的游戏画面和动画将更为生动，重制版还加入了许多新的功能，玩家经选择过的选项将会被标注出来，还可以随时翻越以前看过的对话。而游戏中的人物表情也会随着感情进行变化。

game: 刑警J.B. 哈罗德事件簿 杀人俱乐部
file: 刑警J.B. 哈罗德事件簿 杀人俱乐部.nds
sort-by: 142
developer: 刑警J.B. 哈罗德事件簿 杀人俱乐部
description: 《刑警J.B. 哈罗德事件簿 杀人俱乐部》是由Althi开发，fonfun公司于2008年2月21日发行的一款日文冒险类游戏。独特的硬派风格,错综复杂的人物关系,无法轻易一探究竟的时间全貌.将这些要素巧妙的结合起来,获得众多FANS广泛好评的推理冒险游戏名作终于要登陆DS了.玩家化身为刑事J.B.哈罗德,解决杀人事件.在NDS版中,除了画面大幅改善以外,还搭载了众多对推理有帮助的新机能。

game: 野兽刑警 东京同时镇压多起恐怖行动
file: 野兽刑警 东京同时镇压多起恐怖行动.nds
sort-by: 143
developer: 野兽刑警 东京同时镇压多起恐怖行动
description: 《野兽刑警 东京同时镇压多起恐怖行动》是一个典型的横版过关游戏，玩家先要获得犯罪情报，得知犯罪地点之后前往解决犯罪事件。游戏的流程总体可分为“搜查模式”和“逮捕模式”。为对付日本京都境内越演越烈的犯罪现象，八重洲警察总署分别在丁田区、台西区和八重洲区内设立了97个警察分署，但是凶残的罪犯们还是无视法律四处作案。对此，八重洲警察总署特别设立了一个新的部门来解决这个问题。因为这个部门采取极端的强硬手段使罪犯们就范，人们都称他们为“野兽刑事”，就连狂妄的歹徒也对他们有所顾忌。某天，各个分署突然同时接到多个关于“密集人群内发现危险爆炸物”的报告，并出动了大量人手前往调查。在一个小时之后，丁田区秋野山电子街的4个塑料炸弹爆炸了，现场伤亡惨重。

game: 极限脱出 9小时9人9扇门
file: 极限脱出 9小时9人9扇门.nds
sort-by: 144
developer: 极限脱出 9小时9人9扇门
description: 《极限脱出 9小时9人9扇门》是ChunSoft公司于2009年于DS平台推出的密室逃脱类AVG游戏。以一位大学生在家中遭遇绑架，被迫参与九人游戏为开端，围绕9名参与者展开剧情。游戏过程中，玩家要扮演男主角淳平，在解开密室谜题的同时，揭露九人游戏的真相，并在9小时之内逃出密室。ChunSoft继2008年在Wii主机上推出过满分游戏《428 被封锁的涩谷》之后，原制作人“イシイジロウ”再次于NDS平台上即将推出这款《极限脱出 9小时9人9扇门》。本次由Spike制作推出的力作集结了众多豪华强力制作人员，包括主制作人：中村光一（不可思议的迷宫；风来的西林）、北岛行德（428：被封锁的涩谷；时间旅行者），剧本设计：打越钢太郎（Ever17、12Riven等著名作品剧本策划者），人设：西村キヌ（《街头霸王》系列人设）。淳平是一名正在大学上学的青年，虽然他每天都过着平凡而普通的日子，可是一项就连他自己也没有预测到的巨大阴谋即将降临到他的身上。本作中的主要人物，就是被围困的9个人，被名为“0(ZERO)”的神秘男人带入了被封闭的船只，开展了一个名为“Noraly Game”的生死游戏，被选中的9个人手腕上都有着一个钢制的护腕，并标着对应的数字，9个人必须想办法使用对应的数字凑到门上所标记的数字才能够开启对应的门。打开门后还会有着谜题等待他们的解决，他们必须这样一步一步到达最后的“9之门”，这是他们唯一的生存手段。而如果其中一个人违反了规则，就会引爆手上的装置。整个游戏分为脱离冒险部分和文字小说部分，在脱离部分，玩家除了要凑对对应的数字来开门以外，还要解开门内房间所等待着你的谜题才能够继续前进。而小说文字部分则采用了最新形式的双屏文字显示的形式，在适当的情况下提供选项，这些选项有可能会影响到开门的选择，同时也会影响到和各种人的人际关系。

game: 生存之子 迷失深蓝1
file: 生存之子 迷失深蓝1.nds
sort-by: 145
developer: 生存之子 迷失深蓝1
description: 《生存之子 迷失深蓝1》系列，KONAMI公司作品，是以孤岛求生为题材的作品，讲述男女主人公因为某种灾难下被迫来到荒无人烟的岛上，在这种原始的岛屿上男女玩家不仅要不断外出采集食物和淡水以保持体力，还要钻木取火等原始方式来获取熟食。外出探险，最终以逃离无人岛为目标。在游戏中，玩家扮演漂流到无人岛的男孩，与同样漂流到岛上的女孩一起生活，在荒岛上生存下来，同时寻找逃脱的办法。要想活下去，自然要有水、食物、火等生活必需品，而这些都需要玩家利用NDS的触摸屏来获得，并且玩家还可以活用NDS的麦克风功能。荒岛上有各式各样的原料，玩家可以用他们做成弓箭、钓鱼杆等工具。游戏的最终目的虽然是逃出小岛，不过实际上也可以定居在小岛上。在游戏的主题模式“剧本模式”的二周目之后，玩家就可以选择以在恶劣条件下生存下来为目标的“挑战模式”。在游戏中，男主角主要是进行材料的收集，钓鱼、设陷阱、狩猎等；而女主角则是进行缝纫、栽种、料理、饲养家畜等，可以说是非常传统的男耕女织的搭配。根据主角的行动，两人的关系也会发生变化。游戏采用“双重阶段系统”两条剧情线来展开故事情节，这个系统会让玩家在两个角色互换，带给玩家完全不同的经验享受。玩家在恶劣的环境中要想生存下来，除了必须学会各种生存技巧手艺外，还要共同协助，例如：两人需相互扶持趟过水流湍急的河流等。两位角色的行动、对话以及他们的关系都会影响到剧情的发展，甚至是他们逃离荒岛的方式，而游戏则会根据两位角色不同的行动、对话及关系等，引发出不同的游戏结局。

game: 生存之子 迷失深蓝2
file: 生存之子 迷失深蓝2.nds
sort-by: 146
developer: 生存之子 迷失深蓝2
description: 《生存之子 迷失深蓝2》是KONAMI在NDS上推出的一款以无人岛生存为主题的冒险游戏，因前作新颖的游戏题材和充分运用触摸屏的新鲜玩法受到了玩家的广泛好评。本作剧情方面则与前作类似，玩家将要扮演在航海旅行中遇难的男女主角，随后两人不幸漂流到 无人岛，游戏的目标就是努力生存下去并最终想办法离开这个无人岛。而与前作不同的是，在游戏初期就可以选择女主角为主要活动对象。除了前作的一些经典要素将完全继承外，本作中也将增加不少新要素以及新玩法，首先在本作中将会有凶猛的野兽登场，在外出活动时玩家极有可能会受到他们的袭击，此时就要运用下屏来与野兽周旋，这将比前作的无人岛生活更加刺激紧张。另外，做饭不像前作那样只要把食物素材教给女主角便行了，本作中也需要玩家亲自动手，例如切鱼等。这次的图像质量看上去和前作区别不大，但在细节部分变得更人性化了。行走时，上屏不单单显示体力、满腹度和水分，主角的半身像也同时显现出来。并且，主角的脸部表情会随着体力的消耗而变化。当体力充沛时，我们的男主角精神奕奕，露出迷人的阳光般的微笑；体力下降时，男主角表情平淡，似乎在思考剩下的体力如何分配；体力很低时，他则耷拉着眼睛，露出一脸疲惫，这时要赶快给他补充能量啊！下屏的布局也有一定变化，道具、状态、做成、系统等菜单以简洁的图标排列在屏幕右边，使玩家能够方便的点击到，舒适的操作一定能让孤岛的冒险更加有趣。

game: 迷失蔚蓝 小岛的大秘密
file: 迷失蔚蓝 小岛的大秘密.nds
sort-by: 147
developer: 迷失蔚蓝 小岛的大秘密
description: 《迷失蔚蓝 小岛的大秘密》是欧洲游戏制造商Konami公司制作的孤岛生存游戏，游戏依然是以荒岛生存为主题，玩家要在荒凉的无人小岛中寻找生存之道。本次作品大幅加强了游戏中不同角色之间相互合作的系统，有些地方一定需要使用某些角色的能力才可通过。 在游戏中你还可以与动物们做朋友，使用NDS的触控和声音输入机能游玩一些迷你游戏。本次作品大幅加强了游戏中不同角色之间相互合作的系统，有些地方一定需要使用某些角色的能力才可通过。

game: 时间空洞 寻找被夺走的过去
file: 时间空洞 寻找被夺走的过去.nds
sort-by: 148
developer: 时间空洞 寻找被夺走的过去
description: 《时间空洞 寻找被夺走的过去》是让玩家可以回到过去并使用触控笔修改过去的冒险游戏。只要是玩家觉得现在的状况有所不妥，就可以回到过去，并使用触控笔将影响未来的道具进行一番修改或者消去。这样一来，未来就会发生变化!

game: 西格玛和声
file: 西格玛和声.nds
sort-by: 149
developer: 西格玛和声
description: 《西格玛和声》是由游戏厂商SQUARE ENIX制作并于2008年8月21日发行在NDS平台上的一款新感觉推理AVG和RPG融合的游戏《西格玛和声》，游戏主要是以主人公黑上西格玛所居住的“黑上洋馆”作为游戏舞台。故事是从位在东京地下的“黑上之馆”开始的。虽然这是一幢占据着巨大面积的洋馆，但是却因为过去历史的改变影响而荒废，历史记载也不知道被什么人所更换，在过去出现了很多骇人听闻的惨剧。在这个馆里，有一个大时钟，这个大时钟从很久以前就一直封印着一个被称为“逢魔”的魔物，并由拥有所谓“御音师”的能力的黑上一族负责守护。但就在即将成为一族下任家主的黑上西格玛在过着平凡的学生生活的时候，整个世界却在霎那间消失不见，变成一片废墟，同时逢魔更覆盖着整个天空，人类也都消失不见。唯一残留下来的，就只有黑上西格玛以及“御符师”月弓祢音和黑上公馆管家。初步估计是因为有人将过去给改换掉，才会导致整个世界瞬间突然改变的黑上西格玛，为了重新取回未来，开始跨越时空进行调查，并因此而反覆遭遇诡异的事件。这是在之前所不曾看过的过去所发生的事件。究竟发生了什么事？主人公黑上西格玛和他的同伴月弓祢音，为了取回属于自己的正确的未来而来回奔走调查，解开这些事件的谜底。同时在探索过程中还会与“逢魔”发生战斗，获得经验值令角色成长，这种在AVG的冒险要素中添加的RPG要素，令人眼前一亮。

game: 异色代码 双重记忆
file: 异色代码 双重记忆.nds
sort-by: 150
developer: 异色代码 双重记忆
description: 《异色代码 双重记忆》（日语：アナザーコード 2つの记忆，英语：Another Code: Two Memories），是一个任天堂DS视觉小说冒险游戏。此游戏由Cing开发，任天堂发布，是Cing开发的首个任天堂DS游戏。其续作为Wii的《异色代码：R 记忆之门》。这是一个本格推理冒险游戏，所谓“本格”在推理小说小说中指的是以解谜为主的推理。游戏充分利用到了NDS的触摸交互功能，在很多场景都需要玩家的互动，如在某个场景进行调查后，下屏会出现该场景的画面，与上屏一致。接着对场景的疑点逐一调查，选择正确的话便会进入解谜画面，充分调动了玩家的自主性和观察能力，有时候同一场景需要调查两次以上才会进入操作画面。本作另一个相当有趣的功能，就是利用DS摄像来保存调查的线索。游戏剧情充实，是款真正的交互解密冒险游戏。

game: 黄昏旅馆 215房间
file: 黄昏旅馆 215房间.nds
sort-by: 151
developer: 黄昏旅馆 215房间
description: 《黄昏旅馆 215房间》是由擅长开发冒险解谜游戏的Cing自《异色代码》之后，为NDS开发的另一款出色的冒险解谜类游戏。游戏的画面别具一格，采用了类似铅笔素描画的表现方式，角色则同时迎合结合了东西方人不同的审美要求，令人有一番全新感觉。讲述了一名前警官现为一个推销员的男人Kyle Hyde因工作需要来到了一家名为“黄昏旅馆215房间”的小酒店，在这里他将解开种种谜团，并发现这里隐藏着他一直在寻找的好基友Bradley的各种秘密，在这里他将解开种种谜团。

game: 最后之窗 真夜中的约束
file: 最后之窗 真夜中的约束.nds
sort-by: 152
developer: 最后之窗 真夜中的约束
description: 《最后之窗 真夜中的约束》是一款描写DS作品《黄昏旅馆：天使的记忆》1年之后的故事的AVG作品，《最后之窗：真夜中的约束》是一所公寓为舞台的一款侦探解密游戏，描述游戏舞台的这座公寓即将在一个月后面临遭到拆毁的命运，而身为公寓住戶之一的原刑警的主角“凯尔.海德”(Kyle Hyde/カイル・ハイド)却从一个神秘人物那里接下了一件“寻找红色之星(Red Star)”的委託工作，因此而開始這次這起事件的序幕故事!

game: 生化危机 死寂
file: 生化危机 死寂.nds
sort-by: 153
developer: 生化危机 死寂
description: 《生化危机 死寂》虽然是复刻之作，但是老C很厚道得重制了全3D场景，并且增加了新的要素。本作的画面在DS作品中绝对可数一流，画面缩水极小，甚至有时比PS版本还要精致，真人电影和CG也完全保留，你将看到那个经典的“回眸一笑”……本作有2个单人模式，第一个为新生(rebirth)模式，新生模式是游戏的主要模式，玩家将在这款移植版中体验到新的陷阱、不同的敌人方位等等，当然玩家可以在生化危机系列中首次体验到触摸屏操作，另外游戏的操作也很接近最新的几代生化危机。玩家可以进行快速180度转身，拔出匕首，更换武器也不用很麻烦地去菜单界面去更换。第二个经典模式则是让玩家体验到原汁原味的PS版《生化危机》的感觉，陷阱、敌人和控制都完全仿照PS版《生化危机》，也不能使用触摸笔。经典模式中将完全模仿PS版的声音对话。另外，在对人游戏方面，《死寂》包含合作模式和竞赛模式，最多允许四人游戏。在合作模式中，玩家需要互相配合，共同闯关，而竞赛模式则是比拼谁杀的彩色的僵尸数量最多。不过，游戏不支持任天堂Wi-Fi。这里以新生模式为准。游戏有两种模式，第2项为古典模式，该模式则为原汁原味的老版本。1998年7月，STARTS alpha小队为了寻找失踪的BRAVO小队来到了浣熊市附近的森林，众人遭到了丧失犬的突袭，大家失散而逃，女主角吉尔和巴瑞以及威斯克3人逃进了一座洋馆。

game: 恐怖校园 禁锢都市传说
file: 恐怖校园 禁锢都市传说.nds
sort-by: 154
developer: 恐怖校园 禁锢都市传说
description: 《恐怖校园 禁锢都市传说》的主题是“都市传说”，以女高中生主人公水木为轴心，因为一系列不可思议的连续短信的引导，一个恐怖惊险的故事一触即发。主角水木、莉可、蕾卡三人分别是由上野真未、堀有里、重野凉扮演的。所以游戏中参入了许多实物实景的照片，使整个游戏的更恐怖，更逼真。

game: 超恐怖故事 青之章
file: 超恐怖故事 青之章.nds
sort-by: 155
developer: 超恐怖故事 青之章
description: 《超恐怖故事 青之章》是由日本当地著名的恐怖书籍《超恐怖话题》改编为游戏而来的作品，这款作品将会以原作中各个著名的场景，配合本作的同名改编电影、电视剧等媒体来展开。这次恐怖游戏将会让玩家将NDS竖起来进行游戏，触摸画面表示文字，左画面则表示出各种故事相关的图片。另外本作不存在选择分支，因此玩家可以随时随地体验整个恐怖故事流程。

game: 死于七日（七日死）
file: 死于七日（七日死）.nds
sort-by: 156
developer: 死于七日（七日死）
description: 《死于七日（七日死）》是由Square Enix开发的恐怖惊悚类游戏，游戏以“玩过诅咒游戏的人一周便会死亡”为主题。玩家在游戏中扮演一名大学生，性别可自由选择，而且玩家在游戏中的分身也有一部类似NDSL的游戏主机，可以使用它收发邮件。

game: 病房1
file: 病房1.nds
sort-by: 157
developer: 病房1
description: 《病房1》的故事发生在一个暴风雨的晚上，一名男子在一家废弃的医院中醒来，他必须在医院中四处寻找可能有用的线索、对抗各种医学实验产生的离奇怪物，并且面对自己内心的恐惧，最后揭开医院的秘密并成功逃离此地。本作采用了自行开发的3D引擎游戏，并将充分利用DS独特的双屏设计，玩家可以利用下屏进行随意的操控，其中包括用手电筒在黑暗中进行探索。此外游戏还有一定的解谜要素，并支持多人联机游戏。Renegade Kid虽然规模不大，但曾经开发过《僵尸斯塔布斯》《第51区》和《红星》等众多游戏。其创始人Jools Watsham表示“本作将在DS上带来一次全新的体验。”“我们将发掘DS的极限，寒气逼人的环境、疯狂的敌人、取材真实的武器全部将以3D的形式展现出来”艺术总监Gregg Hargrove补充道。

game: 病房2
file: 病房2.nds
sort-by: 158
developer: 病房2
description: 《病房2》是由Renegade Kid 开发的一款动作冒险游戏，于2010年5月4日发行。平台为NDS 。PC版于2013年12月17日发行。游戏讲述了主角从医院里莫名其妙就被拖到一间监狱的故事。Renegade Kid公司制作的《病房》系列新作一直是DS玩家所期待的游戏作品之一。在本作中，游戏的故事将会延续前作，在游戏中玩家可以启动一个名为“庇护”的新游戏系统，游戏的恐怖气氛与寂静岭相似；在攻击系统上改进混战攻击系统；同时恶魔城式的地图就会使用DS主机下屏幕显示出来。《病房》系列的起源是一个大叔莫名其妙的在诡异的医院里的觉醒，本作主角也继承了这个光荣传统，从医院里莫名其妙就被拖到一间监狱(《病房》的英文名""Dementium""应该源自""Dementia""，也就是精神错乱。本作的场景有了变化，虽然还叫这名有些违和，但这也是续作的宿命了)，从而卷入了这一系列事件。作为各种意义上的续篇，本作中我们要面对更加诡异的敌人，解开前作的未解之谜，可谓FANS必玩之作。

game: 月球
file: 月球.nds
sort-by: 159
developer: 月球
description: 《月球》是Renegade Kid继《病房》之后开发的第二部作品，游戏早在病房发售之后就开始进行开发，并将使用在《病房》中表现出色的Renegade图像引擎。游戏发生在2058年，科学家们在冰冷的月球上发现了月球基地中正在孵化的异形，玩家将在孤单、荒凉的星球中面对最严酷的生存挑战。有《病房》在先，所以本作在发售前讨论的最热烈、官方宣传的最重点的就是本作的画面。当然本作的画面也没有让任何一个人失望，表现力十分出色，与《病房》相比，只有过之而无不及。游戏开始的一小段过场，制作的非常精细，各个队员从车里走出来的一段，其光影变化足可以看出该作的画面制作水平。游戏正式开始后，整体画面也是相当不错。开头的月球场景十分庞大，远方的物体也能看的一清二楚;枪械在开火时的火光能在场景里造成一定的光照效果;在隧道里的光影;远处的雾化效果。同时虽然画面上很强力，但是整个游戏过成十分流畅，没有类似拖慢，丢帧，远方物体消失等此类游戏常犯的毛病。这些都在说明，《月球》的画面素质值得肯定。不过稍微还有点瑕疵，比如场景比较乱，色彩有点单一，有些场景有点相似。不过这些都是小问题，无法撼动《月球》画面水平之高的地位。音效的制作水平如果和画面的制作水平相比，相对来说就有点不足了。背景音乐比较单一，各种声效也只能说一般化。不过好在音乐的氛围和游戏契合度很高，我们在投入到游戏中的时候，往往不会在乎那么一点不足的。此类游戏作品往往系统上不会做多么复杂。而本作也是如此，唯一能算的上系统的就是在游戏种各个工具和武器的切换了还有各种能打开隐藏要素的收集。

game: 超执刀1
file: 超执刀1.nds
sort-by: 160
developer: 超执刀1
description: 《超执刀1》由ATLUS制作完成，游戏中玩家将扮演有着「超执刀」（注：NDS1代原版是没有女医生这一说法的，男医生也为月森孝介，而不是流传的着的，那位可是新血的）潜能的26岁年轻外科医生月森孝介，凭藉着潜藏语体内的超执刀异能，与搭档的护士利根川安琪一起与各种不同的病灶或寄生虫搏斗。玩家将会遭遇各种不同的病例，必须要与死神搏斗，在时间限制内依照游戏的要求完成各种手术的操作，来拯救病患。

game: 超执刀2
file: 超执刀2.nds
sort-by: 161
developer: 超执刀2
description: 《超执刀2》是一款手术模拟游戏，该游戏于2008年07月01日发布。玩家扮演医生面对各种各样的病人，想办法救死扶伤是你的任务。在经过了Wii版的重制版和“新血”之后，Atlus终于在NDS平台推出了人气手术游戏的正统续作。游戏中除了保留了前几款作品的经典角色之外，还将出现新的护士——AngieThompson。游戏的故事也将继续围绕“GUILT病毒”所造成的神秘事件。在《超执刀2》中，作为游戏重中之重的手术操作部分，不但加入了全新的医学用具，而且还为在前作中因为难度过高而放弃的玩家准备了更加简单的难度。此款在DS上的超执刀2和之前在Wii上登陆的超执刀，故事背景都是一样的，但是该款的操作难度相对来说要简单许多。此外，该款游戏的人物不仅沿用了Wii上的设计，而且背景音乐也是相差无几的。述主人公天才外科医生月森孝介在非洲难民营为开始治病救人的全新故事。游戏的基本内容与前作一样，依旧是根据上屏幕表示的手术提示使用触控笔在限制时间内成功完成手术，游戏中的医疗器具多种多样，玩家要运用不同的操作方式使用不同的器具完成手术。想要成功完成手术，作为医生还需要时刻观察病人的状态，并实时判断该使用的医疗器具、迅速正确的进行治疗。这次的操作除了还是用触屏笔外，某些关卡还需要用到些麦克风，增强可玩性（第7-4关）。

game: 火影忍者 忍列传
file: 火影忍者 忍列传.nds
sort-by: 162
developer: 火影忍者 忍列传
description: 《火影忍者 忍列传》是由Tomy公司根据时下热播的动画片《火影忍者》改编而成的动作游戏。主人公当然是鸣人，背景是3D绘成的，再现了动画中的经典场面。用3D来表现战场，在广阔的战场中进行白热化的忍术格斗。鸣人等人新的斗争开始了。在本作中无论什么时候都能进行超真实的格斗，在DS平台上也可以以3D方式实现梦幻般的忍法大战，这就是新作『火影忍者-忍列传』的冲击。游戏中主要有剧情模式和挑战模式。操作方面每个人的连击都不同！当然每个人的变化也不一样！游戏也利用了下屏的触摸功能，触摸相应的道具在战斗中能够发动各种各样的效果！在何处发动会对战局造成很大的影响！

game: 火影忍者疾风传 忍列传2
file: 火影忍者疾风传 忍列传2.nds
sort-by: 163
developer: 火影忍者疾风传 忍列传2
description: 《火影忍者疾风传 忍列传2》是人气动漫作品《火影忍者》登陆NDS后推出的3D格斗游戏《忍列传》系列的第二部作品。游戏在前作战斗系统的基础上，将画面显示速度提升至每秒60张，使得游戏更加流畅。因为游戏使用了“疾风传”作为故事背景，游戏中的角色形象也将全部焕然一新，登场的角色数达到了前所未有的32人！

game: 火影忍者 最强忍者大结集4 DS
file: 火影忍者 最强忍者大结集4 DS.nds
sort-by: 164
developer: 火影忍者 最强忍者大结集4 DS
description: 《火影忍者 最强忍者大结集4 DS》是欧洲游戏制造商Tomy公司制作的一款类似于超级明星大乱斗的乱斗型格斗，将利用触摸笔选择道具，和发动必杀技，如鸣人的“螺旋丸”就需要玩家划动你的触摸笔。《火影忍者：最强忍者大结集4》将有30名以上的角色加入到游戏当中去，并且游戏对应了NDS的特殊机能，像道具的选择，必杀技的发动，都需要用触摸笔来发动。忍者格斗革新！忍者乱入，秘术乱舞！

game: 火影忍者疾风传 最强忍者大结集5 决战！晓
file: 火影忍者疾风传 最强忍者大集结5 决战！晓.nds
sort-by: 165
developer: 火影忍者疾风传 最强忍者大结集5 决战！晓
description: 《火影忍者疾风传 最强忍者大结集5 决战！晓》是由Takara Tomy开发的《火影忍者》系列新作，是一款动作过关类游戏，游戏支持WIFI联机四人对战。 为了应对即将全面开战的晓组织，精选出来十二个忍者。同时游戏中强化了每个人的特性，如果根据关卡的特性，选择合适的人物进行攻略想必得好好考虑。同时通讯对战的机能被大幅强化，充分满足玩家“战”的欲望。游戏中，我们可随时在主角间进行切换，以适应不同的战况，多种忍术可施放，如果战斗觉得吃力，我方还有大量援护角色，在游戏中我们可以体验鸣人与晓之间的精彩故事。 在系列前几部作品中都出现的援助系统，在本作中也一样会登场，鸣人的伙伴们会协助作战或帮助鸣人恢复体力等等。

game: 火影忍者疾风传 最强忍者大结集激突！鸣人VS佐助
file: 火影忍者疾风传 最强忍者大结集激突！鸣人VS佐助.nds
sort-by: 166
developer: 火影忍者疾风传 最强忍者大结集激突！鸣人VS佐助
description: 《火影忍者疾风传 最强忍者大结集激突！鸣人VS佐助》是由美国游戏制造商TOMY公司开发的火影忍者系列最新作，游戏是以在全世界范围内都拥有极高人气的《火影忍者》为内容制作的横向卷轴动作游戏，是由日本游戏厂家Takara Tomy发行的《火影忍者疾风传：最强忍者大集结》系列作品之一。游戏保持了该系列一贯的画面风格和操作方式，战斗系统方面也保留了援助成员的设定。

game: 死神1 追逐苍天的命运
file: 死神1 追逐苍天的命运.nds
sort-by: 167
developer: 死神1 追逐苍天的命运
description: 《死神1 追逐苍天的命运》的类型为对战格斗游戏，游戏的画面采用传统2D风格来重现卡通动画版的格斗气氛，配合NDS独特的功能以2D方式进行游戏。特别之处是采用了两条战线，战斗中除了单纯的1对1以外，也可以进行2对2或者1对3的战斗，变化非常丰富。本作支持1到4人无线联机对战，以及1到4人单卡连机对战，游戏也收录更多原作的角色和场景。

game: 死神2 黑衣闪耀的镇魂歌（日文）
file: 死神2 黑衣闪耀的镇魂歌（日文）.nds
sort-by: 168
developer: 死神2 黑衣闪耀的镇魂歌（日文）
description: 《死神2 黑衣闪耀的镇魂歌》作为系列的续作，本作依然沿用了前作2D风格的游戏画面。在人物方面本作可选的角色将增加到28名，新加入的像浦原喜助和斑目一角等都可以进行选择。触摸屏的作用和前作基本一致，玩家可以通过对触摸屏上相应的按键进行操作来发动必杀技。在本作中还新加入了一个与强大的虚对战的模式，拿起你们手中的斩魄刀去与虚战斗吧！

game: 死神3 三度幻影（日文）
file: 死神3 三度幻影（日文）.nds
sort-by: 169
developer: 死神3 三度幻影（日文）
description: 《死神3 三度幻影》由冒险部分和战斗部分构成，而冒险部分除了可以体会到恢宏剧情的主线剧情以外，在自由模式中，还有超过200个支线事件等着你去体验。而这些支线剧情，除了可以体会到原作故事的深度以外，还可以对人物的信赖关系也会发生改变。

game: 死神4 火焰传承者
file: 死神4 火焰传承者.nds
sort-by: 170
developer: 死神4 火焰传承者
description: 《死神4 火焰传承者》是SEGA由同名动画改编在NDS平台的第四作。对比前三作，本作是一款动作游戏，故事将围绕主要角色“朽木露琪亚”手上的绯色斩魄刀进行展开。游戏中玩家可控制黑崎一护、石田雨龙、阿散井恋次、朽木白哉、四枫院夜一、朽木白哉（少年时期）以及朽木露琪亚共七个角色与虚、死神、被控制死神以及绯愿花战斗。游戏中有故事模式、任务模式、自由模式、生存模式、浦原商店、改造、设置、鉴赏等8个主功能，相对于前几代DS作品，本带主要是横版傻小怪及BOSS，而非1V1模式。在本作中，玩家可以操作主人公“黑崎一护”使用必杀技“卍解”以及让各种能力得到提升的“虚化”，玩家要使用各种动作技能，打倒阻挡在前方的强敌们。游戏操作感爽快，利用nds的双屏使得游戏画面相当的魄力，而许多游戏的必杀和战斗时的连击也让这款游戏非常的好玩。

game: 海贼王 换挡之魂
file: 海贼王 换挡之魂.nds
sort-by: 171
developer: 海贼王 换挡之魂
description: 《海贼王 换档之魂》是由由超人气动画《海贼王》所改编的游戏，可以操纵主人公路飞等人进行最多4人的超爽快大乱斗。只需要点击下画面，就可以轻松使出原作中厉害的必杀技。本作是Bandai Namco庆祝海贼王这个伟大的热血漫画连载10周年的乱斗FPG游戏采用3D画面，加上卡片辅助作战模式，4个玩家进行同屏乱斗，可使用人物达到20个（包括漫画最新出现，之后作为草帽海贼团第九人的骷髅剑侠鼻歌，也就是布鲁克），卡片多达100多种。可以说是Bandai 送给所有海贼FANS的10周年礼物。

game: 海贼王 巨人战争1
file: 海贼王 巨人战争1.nds
sort-by: 172
developer: 海贼王 巨人战争1
description: 《海贼王 巨人战争1》类型为对战动作类。在本作中玩家可以自行设计属于自己的海贼团，包括团员名称等要素，和其他玩家的海贼团展开没有退路的大对决。通过NDS的无线通信机能可以实现最多支持4人的对战。在重现原作中场景的多个舞台中战斗，使用原作中各种不同效果的道具，无疑会使战斗更加白热化。在前作的基础上进行了大幅度的提升，无论从画面，音效，系统，上来看都有了一个质的飞跃。本作废除了前作的卡片系统，改成4人大乱斗的模式来进行游戏，战斗方式相似于任天堂很早之前在DS上发售的《JUMP明星大乱斗》，就连人物风格，场景画风也基本相同。本作大乱斗的特点在于玩家可以选定1名出战人员另外再选3名辅助角色来进行游戏，并允许玩家自由选取成员来形成独特的海盗团体，全新公开的参战海盗队伍“海贼舰队”的老大将参与到本次乱斗中。同时本作也公开了游戏的一大关键战斗要素“奥义”系统，可将拥有着一发逆转局势的性能哟。同时全新判明，本作游戏将会拥有独自的OP动画，让你提前感受到激烈大乱斗的热血。

game: 海贼王 巨人战争2 新世界
file: 海贼王 巨人战争2 新世界.nds
sort-by: 173
developer: 海贼王 巨人战争2 新世界
description: 《海贼王 巨人战争2 新世界》是以人气动漫《海贼王(ONE PIECE)》为题材的动作游戏《海贼王 巨人战争1》续篇。不止是1对1的战斗，玩家可以从草帽海贼团出发，选出富有个性的角色组成自己独特的海贼团来战斗。这次的作品以尾田老师漫画版最近的内容“新世界”为舞台，有各种各样的新角色登场，登场角色有100名以上。和前作一样，游戏中不仅仅是1对1的打斗，而是从全部登场角色当中选出自己喜欢的来组成海贼团，以海贼团为单位来进行团队战斗。本作登场角色超过100人，是历代《海贼王》系列作品中登场人数最多的一部。本作新登场的“角色个性系统”中，会根据登场角色个人不同的能力，将其真实地体现在游戏当中。根据个人能力，角色分为“超人系”、“自然系”、“动物系”、“人类”这几种，每种类型的角色所持有的特殊能力也会有所不同，例如：普通（人类）：能力相对较为平衡，落下海后也很强！自然系：按住“防御+下”会发动自然系回避能力。动物系：按住“防御+下”会增加力量。超人系：攻击性很强，可破除防御。

game: Jump终极明星大乱斗
file: Jump终极明星大乱斗.nds
sort-by: 174
developer: Jump终极明星大乱斗
description: 《JUMP终极明星大乱斗》由任天堂与日本集英社合作，将YOUNGJUMP中共40部作品超过300名角色搬上NDS平台。上屏幕显示进行的对战格斗，下屏幕显示独特的漫画画框，玩家只要轻触画框中的角色，即可替换角色，善用漫画画框将是致胜的关键。游戏中还能进行跨作品的合作，除此之外还有许多不同的战斗角色与辅助角色的搭配，让许多实力较差的角色也能发挥扭转局势的能力。游戏提供“J冒险模式”、“通信游戏模式”与“战斗”模式，可单人游戏也可多人同乐，尤其是可以进行WIFI对战，可以和远方的好友一起乱斗。1格的漫画格必须固定附加在某一战斗漫画格上（具体在编辑模式编辑）。一但附加，在战斗时就自动生效了，不必要再消耗必杀槽来使用。2~3格的漫画格作用为辅助战斗，消耗1条必杀槽就能召唤上场。4~8格的都是战斗漫画格，也就是可以实际操作的人物，占的格数越多，能力也就越强。注意事项：1、漫画格中必须要有1格、2~3格、4~8格各一张。2、漫画格中必须要有一个领队。没有具备以上两个条件的漫画格没有办法使用。游戏分J宇宙关卡冒险模式、冠军模式、连机模式和编辑模式等。关卡冒险模式是游戏的主模式，玩家必须使用自己手中的漫画人物去拯救J宇宙的同伴们。冠军模式——社团排名争夺战，可玩性很高。连机模式除了普通无线连机外还可以使用WiFi，编辑模式功能更加强大，具体使用方法在关卡模式中有教程可以观看。

game: 龙珠改 究极武斗传
file: 龙珠改 究极武斗传.nds
sort-by: 175
developer: 龙珠改 究极武斗传
description: 《龙珠改 究极武斗传》是NDS上第一款以《龙珠改》为基础而来的游戏，本作采用华丽的3D立体对战格斗来表现出最热血的对战场景，简便的操作，热血的必杀技，华丽的对战画面，令本次《究极武斗传》成为登陆NDS上最为华丽热血的《龙珠》游戏。

game: 龙珠改 赛亚人来袭
file: 龙珠改 赛亚人来袭.nds
sort-by: 176
developer: 龙珠改 赛亚人来袭
description: 《龙珠改 赛亚人来袭》是掌机NDS上根据同名动画改编的一款RPG游戏。在本作中，玩家可以自由选择6名主角里面的3个组队来进行游戏。动漫里面的经典人物，孙悟空的成名招式龟派气功这些耳熟能详的名字将再次在这款游戏里面出现。

game: 龙珠1
file: 龙珠1.nds
sort-by: 177
developer: 龙珠1
description: 《龙珠1》以原作的序盘故事为舞台，描述了少年悟空的大冒险，本作最大的进化之处就是游戏画面改成了3D化，而小悟空各式各样的动作也可以使用触笔灵活的使出。原作中那些搞笑的爆料如今都可以以3D的形式来重现。战斗中为了对付不同距离的敌人，游戏中可以随时切换拳头攻击和如意棒攻击，只要玩家使用触控笔点击、滑动或画圈，小悟空就会使用拳头攻击、如意棒攻击或鼎鼎大名的龟派冲击波攻击。

game: 龙珠2 突击！红缎带军
file: 龙珠2 突击！红缎带军.nds
sort-by: 178
developer: 龙珠2 突击！红缎带军
description: 《龙珠2 突击！红缎带军》是由游戏厂商Game Republic制作，BANDAI于2010年2月11日发行在NDS平台上的一款ACT游戏。本作还附带了fc的第一部龙珠系列游戏—“神龙之谜”，欲让更多的龙珠迷和玩家体验到“第一款龙珠游戏”的风采。这次游戏是继承了《龙珠DS》的剧情，讲述了小悟空在天下第一武道会后与红缎带军团对抗的故事。与前作相比最大的进化就是操作与打斗的爽快感。本作不仅改进了上作备受诟病的强制触摸操作，采用三种可选操作模式，还改进了系统，去掉让人烦躁的气槽，加入了丰富的combo和更多的可操作角色，使游戏在保持一定解谜要素的同时，还能让人体会到动作游戏的爽快感。此外，本作还附带了fc的第一部龙珠系列游戏—“神龙之谜”，欲让更多的龙珠迷和玩家体验到“第一款龙珠游戏”的风采。集合了全世界的武道家的天下第一武道会，在悟空的出场后，盛大地展开，最后迎来了落幕。其他的伙伴都回到了各自的生活，小悟空和大家分开后也再次继续展开了寻找龙珠之旅。为了寻找自己的爷爷——孙悟饭留下来的遗物，也就是第四颗龙珠。不过另外一方面，伴随着时间的变化，拥有着强大军事能力的“红缎带军团”的活动也变得频繁起来，而这个军队所要达到的目标，是集合7个龙珠来实现任意的愿望。小悟空的背后，已经看到了红缎带军团的黑影……

game: 阿拉蕾
file: 阿拉蕾.nds
sort-by: 179
developer: 阿拉蕾
description: 《阿拉蕾》与鸟山明的漫画原作一致，充满了轻松恶搞的情节，在剧情中，会出现大量的新奇古怪的发明品，如“大小枪”、“变身枪”、“时光君”等发明品。“大小枪”是能将对方任意变大或者变小的道具，“变身枪”则能够令对方获得任意的变身效果，“时光君”则可以让人们能够进行时空旅行。另外一方面，如果能够完成村里人给的各种任务的话，博士将会有更多灵感，创作更多希奇古怪的道具，令游戏搞笑度大提升。目前游戏已经公布参与本次游戏的角色将合计超过40名，除了我们所熟知阿拉蕾、千兵卫博士、马西利特博士等以外，在企鹅村居住的各种奇怪的村民也会逐一登场。三位新角色，受到威胁恐吓会缩小的奇怪女孩皿田蘑菇、来自外太空的蜜蜂人和飞机头空豆太郎。而这次的游戏杂志图中也公开了大量角色在游戏中的3D形象，让我们怀念小时候IQ博士带来的欢笑吧。

game: 三国志1
file: 三国志1.nds
sort-by: 180
developer: 三国志1
description: 《三国志1》是日本光荣公司历史战略游戏系列作品。本作基本的游戏系统沿袭《三国志3》。收集武将、处理内政、提高国力、击败他国，将全46座城市夺取到手中是该游戏的最大目的和乐趣。同《三国志3》比较的话，在图象质量提高的同时，该游戏应用了DS才有的新机能——无线通讯机能，能对其他的玩家发送自己新制作的君主和武将。发送的君主可以作为竞争对手国登场,不过，如果取得能使武将能力上升的“特殊物品”，则以持有该物品的状态开始，能成为相当强力的敌人。使用DS下载机能的话，就可以使用一骑讨的对战模式。虽然只是游戏中附带的迷你小游戏,不过只有调整所使用的5个武将的出场顺序，并预料对手的攻击时机很好地按下按钮才能获得最终胜利，这可是只有对战模式才有的乐趣哟。因为使用了对应DS的触摸屏技术，所以能用触摸笔进行能够更直观的操作。用户也能根据自己的爱好改用键位。屏幕上方各种信息的表示与下方输入画面被分开，既让玩家能时刻注意到大局的变化也使得操作更加简便。

game: 三国志2
file: 三国志2.nds
sort-by: 181
developer: 三国志2
description: 《三国志2》是以《三国志4》为蓝本重制，以统一中国为目标的战略模拟游戏《三国志DS》系列的第二弹。本作中，将再次追加有军事指导的入门编辑剧本，让刚接触这一系列的玩家也能够轻松游戏。玩家将在《三国志DS 2》扮演中国三国时期英雄中的一人，目标是统一天下。《三国志DS 2》以《三国志IV》的系统为基础制作，不仅融入了全新触摸操作，还将对应Nintendo WiFi connection 机能。

game: 三国志大战
file: 三国志大战.nds
sort-by: 182
developer: 三国志大战
description: 《三国志大战》是以2005年3月于日本地区上市营运的同名街机作品为基础所制作，是款三国题材的即时卡片对战游戏，游戏中玩家将以代表众多三国武将的卡片，来进行即时的战场攻防。作为一款街机卡片即时战略游戏，《三国志大战》凭借其优秀的战略系统、精美的卡片设计在日本街机卡片游戏中大受欢迎，特别值得一提的是本作的卡片设计，均出自名家之手，有巧夺天工之妙。《三国志大战DS》正是这款街机游戏的移植作品，不仅收录了街机版的卡片，而且还新增了不少原创的卡片，不仅如此，本作还加入了全新的模式以及对应WiFi功能的对战等新特点，同样大受期待。本作的规则与街机版大致相同，卡片上面标有武将的消耗点数、所属势力、名称、兵种、特技、武力、智力、策略等数据，武将的消耗点数是主要规则所在，玩家手持的武将卡片消耗点数最高为8，武将越强，消耗点数越高。游戏中NDS的屏幕将化为战场，玩家可以利用触控笔来进行更直观的卡片操作，画面上会实时生成战况，还可以欣赏到全3D动画形式生成的各种绝技。本作一共分四大模式，分别是：“三国英杰传”、“锻炼之章”、“通信之章”和“军议”。“三国英杰传”模式是按三国时代的历史进行游戏，游戏会不断的给出胜利条件，达成胜利条件才可以将剧本顺利推进下去，如果玩家所属势力不同，还将可以从不同角度来发展同一段故事。“锻炼之章”则类似于训练模式，可以自由与各种难度的CPU对战。“通信之章”即是本作最激烈的通信对战模式。最后一个“军议”模式则可以提供玩家自由编辑整理手中的卡片等，还可以进行各种检索，查阅资料。

game: 三国志大战 天
file: 三国志大战 天.nds
sort-by: 183
developer: 三国志大战 天
description: 《三国志大战 天》是日本游戏制造商世嘉公司以制作的街机版《三国志大战3》为基础进行移植的作品。在《三国志大战天》中，玩家不再是竖持主机，而是与普通的NDS游戏一样进行游戏。虽然主机的显示方向有所改变，不过游戏的乐趣仍然是收集卡片，组成牌组并与其他玩家进行对战。在战略之章中，各章节均由复数个关卡所组成，玩家所要做的是分配手上的武将卡片到中华大地各个领域进行战斗，并镇压占领敌军领域。在完成各个章节任务的过程中如果满组了特定条件还将产生附加的事件。在战略之章中，各章节均由复数个关卡所组成，玩家所要做的是分配手上的武将卡片到中华大地各个领域进行战斗，并镇压占领敌军领域。在完成各个章节任务的过程中如果满组了特定条件还将产生附加的事件。完成了战略之章后，游戏还会出现“战乱”，虽然基本战斗规则没有变化，但是在该模式下，敌我双方的军队都会产生变化，如何适应这些变化是玩家所要达成的目标。另外一方面，还会有皇帝所下达的军令状等附加条件，完成这些条件还会有新奖励。完成战乱任务后，玩家将会获得一种被称为“德”的点数，该点数将有可能令玩家获得NDS版游戏中原创的英雄人物作为自己的武将。该游戏对应的WIFI功能中，拥有一种被称为“武勇点数”的值，随着该值的上升，玩家在WIFI游戏中的能力也会随之显示，点数越高，玩家将会获得相应的称号。而且随着称号的变强，表示玩家能力的城堡也会变得更加豪华。

game: 令旗所向
file: 令旗所向.nds
sort-by: 184
developer: 令旗所向
description: 《令旗所向》是光荣株式会社于2008年发售的NDS平台战争冒险游戏，由开发了《无双》系列的ω-Force组制作。玩惯了《无双》系类，一向擅长历史题材的光荣又给我们带来了这款以日本战国时代的关原之战为舞台的《令旗所向》。虽然游戏类型变为了文字冒险，但是著名的武将在本作中都会悉数登场。游戏描写了整个关原之战，进行方式上很接近逆转裁判，作为主角的东军指挥三成，不断总结战场上的情况，作出正确的判断并下达给现场执行。然而就像左近告戒的一些“对手并非只有敌人”。东军内部也毛盾重重。必须不断的想方设法稳定住东军并阻断西军的攻势…游戏的音乐严续了光荣一贯的高素质。战场的凝重，危机的时刻都表现的很好。对人物的刻化光荣可说下足了功夫，人物的画像则都是重新绘制的。剧本中年轻的秀才三成，勇猛而不乏智略的骁将左近…都让人印象深刻。游戏共分为五个章节，每个章节都有战略、合战与说服三种模式。在战略模式中，玩家将展开会战前的准备工作，巡视战场阵地并与武将交流，借以取得合战相关情报与道具资源；在合战模式中，将以战略模式所收集的情报与资源，来指挥旗下武将与敌方展开战斗，并依照战况的变化下达各种指示；在说服模式中，将必须凭借着气势、情报与口才，说服举棋不定的武将接受自己的指挥进行作战。本游戏取材于历史故事，许多细节都有真实的历史依据，游戏发生的场景亦真实存在，创作与现实相得益彰。

game: 大战略
file: 大战略.nds
sort-by: 185
developer: 大战略
description: 《大战略》是于1985年首度推出、足迹遍布各平台的老牌战略模拟游戏，以二次世界大战之后各种史实或虚拟的现代战争为主题，玩家将扮演战场指挥官，全权指挥进行武器的生产，武装部队的指挥，军事据点的占领等军事行动，在各种不同的战役之中，克敌制胜。该作平台为NDS，是以虚构的中东国家IQ国为背景，故事叙述在联合国的管理下，IQ国建立了临时政权，预定由IQ国国民进行自治。但在IQ国内部的各方势力却因为种族与宗教上的歧异而导致反覆的权力抗争，不论是国民或政府内部都对国内情势充满着担忧与不满。

game: 战火兄弟连
file: 战火兄弟连.nds
sort-by: 186
developer: 战火兄弟连
description: 《战火兄弟连》是美国游戏制造商Ubi Soft Entertainment公司制作的一款从家用机平台延续到掌机的经典游戏。游戏拥有三大战役，16个关卡，讲述二战中从北美开始到诺曼底的战争实况。战斗过程以3D作为表现形式，触摸屏可用来更换武器、锁定目标以及投掷手榴弹，交通工具诸如吉普车和坦克车等都可以驾驶。

game: 使命召唤7 黑色行动
file: 使命召唤7 黑色行动.nds
sort-by: 187
developer: 使命召唤7 黑色行动
description: 《使命召唤7 黑色行动》游戏时间设定在了20世纪后期的美国越南战争时期，主要描述了战争期间的一个名称为Studies and Observations Group的组织，他们将在越南战争中承担最秘密、最危险的任务。而且游戏场景还会穿插北极、古巴等一些冷战时期的热点地区。玩家投身越南丛林时将扮演MACV-SOG成员，专司敌后渗透、破坏、暗杀等不可告人的隐秘任务。

game: 使命召唤8 现代战争3
file: 使命召唤8 现代战争3.nds
sort-by: 188
developer: 使命召唤8 现代战争3
description: 《使命召唤8 现代战争3》游戏中玩家将扮演一名俄国侦探，在与美军签署和解协议的途中保护俄总理。运输机被一名试图绑架俄总理的恐怖分子袭击，绑架未遂后逃跑。不过总理还是落入了马卡洛夫的手上――他不想要和解条约。他从总理方面拿到了发射代码，准备进攻美国。随后玩家将再次扮演在非洲的price（普莱斯），soap（肥皂）和yuri（尤里）三人组，此刻他们必须在前往塞拉利昂前应对这些南非的军火商。随后玩家角色再次转换，将以英国空军特别部队密探阻止“大规模杀伤武器”朝伦敦的进攻。欧洲大部分城镇受到了袭击，例如德国汉堡，此地玩家将以坦克炮手击退俄军的进攻。而在捷克的作战中肥皂不幸受伤，普莱斯把那把纪念性的M1911放在了他身旁，肥皂临终前告诉了普莱斯，尤里曾是马卡洛夫的手下。游戏的最终任务在迪拜，尤里和普莱斯朝马卡洛夫藏身酒店发动了进攻，当然他最终也将灭亡。随后，游戏将包含一场在正欲火燃烧的华盛顿，附带字幕场景的任务。

game: 使命召唤 战争世界
file: 使命召唤 战争世界.nds
sort-by: 189
developer: 使命召唤 战争世界
description: 《使命召唤 战争世界》（Call of Duty: World at War）是一款由Treyarch开发的第一人称射击游戏，是使命召唤系列的第五代游戏，时间从前作的现代战争返回第二次世界大战，通过美国海军陆战队二等兵米勒和苏联红军二等兵迪米特里·彼得连科的角度讲述二战的真实战役。

game: 使命召唤 现代战争
file: 使命召唤 现代战争.nds
sort-by: 190
developer: 使命召唤 现代战争
description: 《使命召唤 现代战争》是一款由Infinity Ward制作并由Activision2007年11月14日发行的一款射击类游戏，也是《使命召唤》系列的第四部作品，也是“使命召唤：现代战争”系列的开山之作。2016年，Activision正式发布了《使命召唤4：现代战争》的高清重制版《使命召唤：现代战争重制版》。《使命召唤4：现代战争》与所有系列前作相比有些不同。它率先使用了虚构时间，并选择了类似于虚构的国际冲突为主题。技术方面，强大的游戏引擎使游戏逼真现实，支持多达54名玩家同时在线游戏。

game: GTA 血战唐人街
file: GTA 血战唐人街.nds
sort-by: 191
developer: GTA 血战唐人街
description: 《GTA 血战唐人街》是由Rockstar Leeds工作室开发制作的一款动作角色扮演类游戏，于2009年发行。该作品是《侠盗猎车手》系列游戏之一，并在该系列的3D游戏中，首次使用了俯视的视角，也是该系列游戏第一个采用华人主角的游戏，讲述了李煌从香港来到自由城为父报仇的故事。游戏的操控界面有普通界面和驾驶界面两种，普通界面中玩家只能行走，可以进入任务点和自由攻击。驾驶界面中玩家可以操控车辆、摩托、飞机等载具，可以向两侧自由射击。一般情况下，玩家无法驾驶载具进入任务点。自由城（Liberty City）位于美国东海岸的自由城特区，是《侠盗猎车手》系列的虚构美国城市，取材现实的纽约市。自由城有着完善的交通网络：道路及铁路。地理方面，海滨与岛屿设定现实中的纽约相近。这个城市是充满罪恶及贪污。有组织罪案、黑帮、罪犯、不依法规的城市官员及法官。自由城天气变化多端。迷雾、白天、晚上、下雨、打雷、闪电等等这样常规的自然现象，每一天都在发生变化。天气对角色活动，剧情无影响。在该游戏中，战斗系统属于任务机制，可以在任务中进行战斗，也可以在无任务时进行战斗。每个人都有相同的生命值。当武器发射出的子弹射在敌人身上时，会对敌人造成伤害。该游戏有战斗任务，这些任务倘若开始，即判定战斗开始，如果杀掉相应的敌人或者完成相应的目标，即判定战斗结束。该游戏的锁定设置使游戏的搏斗、射击、战斗技巧和武器更成熟。该游戏的战斗系统设定合理，常规战斗如枪战，利用掩体消灭敌人；利用拳头、棒球棒等近战武器消灭敌人。载具战斗一直是该系列游戏的主要特点，多种载具搭配使游戏可玩性得到提升，玩家可正常进入载具，车前方、敞篷车靠近驾驶位车门旁会直接跳进载具（跳上摩托需要助跑）。主角在车辆中时，所有攻击都会由载具承受。车辆在移动中可以将敌人挤压到地上动弹不得。角色在车辆中可以向两侧自由射击，但无法近战。除了部分特殊载具自带重机枪、导弹外，其他车辆、船只和飞机都没有武器；除了系统绑定的部分任务的车辆战可以使用其他武器外，车辆战的武器都是冲锋枪，下车后才能使用道具栏里的所有武器。在车辆战中获胜要掌握技巧，撞击对方车辆的车尾使其失控；逼停到角落里不断撞击对方车辆使其耐久度下降，最后车辆爆炸赢得车辆战；船战范围广、船只相撞几乎不会使耐久度下降，只能利用枪械攻击对方船只，使其耐久度下降，最后船只爆炸赢得船战。

game: 波斯王子 堕落之王
file: 波斯王子 堕落之王.nds
sort-by: 192
developer: 波斯王子 堕落之王
description: 《波斯王子 堕落之王》讲述的是波斯王国受到邪恶力量的侵蚀，波斯王子逃到一个被遗弃的国度当作庇护所。可是黑暗力量已渐渐开始侵蚀天空和大地。王子为了拯救被邪恶侵扰的国度，从而展开了新的冒险之旅。游戏全程采用触笔操作，通过触笔可以完成王子的所有动作以应付游戏中各式各样的机关，操作手感爽快，动作丰富，并且画面相当精美，音乐也富有阿拉伯东方风格特色，是近期DS上ACT方面不可多得的佳作。全程采用经典的横版卷轴进行，虽然DS的机能受限，但3D化的场景制作得十分精致。卡通风格的人物形象具有独特的亲和力，使人能迅速融入角色的冒险当中。场景设置的很丰富，共有47个关卡之多，每一版面的都有她的独特风格和魅力，版面长度也很适中，而且每一场景都有很丰富的隐藏要素值得挖掘。机关设计也丰富多样，其中的几种再现了初代的经典设置，会让老玩家们激动万分。动作流畅连贯是该系列的一贯作风，也只有在DS上你才能体会到打斗时畅快淋漓的快感。

game: 忍者龙剑传 龙剑
file: 忍者龙剑传 龙剑.nds
sort-by: 193
developer: 忍者龙剑传 龙剑
description: 《忍者龙剑传 龙剑》为TECMO发售之任天堂DS的忍者动作游戏，最大特点是利用触控笔来全程操控，例如持续点击前进方向主人公就会朝该方向移动，迅速点击两次就会进行跳跃，跳跃到空中还能够进行手里剑攻击等，只需使用一支触控笔，玩家就能够体验爽快地忍者动作游戏。当使用忍术时，画面将进行切换，玩家需要描绘出“梵文”，成功后便能发动强力的忍术。除了触控笔的应用以外，这款游戏还有一个独特的特性，玩家将可以把NDS竖起来进行游戏，也就是让上下两个屏幕保持左右平行的状态进行操作，这样做的目的是为了让玩家可以同时观察到上下屏画面，此时左侧屏幕（上屏幕）显示地图，右边的屏幕（触控屏）显示游戏画面。

game: 天诛 暗影
file: 天诛 暗影.nds
sort-by: 194
developer: 天诛 暗影
description: 《天诛 暗影》是以古代日本忍者为题材的动作游戏，游戏中玩家将扮演忍者，为了维护正义与效忠主公，发挥忍者高超的隐密行动与暗杀技巧，诛杀为恶的贪官污吏土豪劣绅，并与敌对势力抗衡。本作《天诛：暗黑影子》是对“天诛”系列进行了大幅的改革。本作的主人公仍是力丸和彩女。上屏幕显示游戏画面，采用的是俯视视角，下屏幕显示情报以及过场动画。“天诛”系列最大特色的“忍杀”仍然健在，但是在本作中将并非单纯的靠近敌人进行忍杀，而是通过与各种陷阱的结合来实现。例如：敌人被捕兽夹夹住后，从背后靠近敌人用忍刀直接进行攻击，便是“斩杀”；使用手里剑攻击被困住的敌人将是“刺杀”；此外还有埋下地雷造成的“爆杀”、毒雾造成的“毒杀”、竹签陷阱造成的“贯杀”……。

game: 山脊赛车
file: 山脊赛车.nds
sort-by: 195
developer: 山脊赛车
description: 《山脊赛车》系列一直是多平台作品。本作移植自N64版，游戏以上屏幕显示实际赛车的状况，下屏幕则是用作游戏操作与辅助讯息的显示。使用触控萤幕以类似鼠标的方式操作。游戏以每秒30帧的速度运行，可通过无线网路进行最多6人的多人游玩，并有 20 条赛道可供选择，包括曾于《山脊赛车》以及《山脊赛车 革命》等系列作中出现的赛道在内。

game: 喷射脉冲
file: 喷射脉冲.nds
sort-by: 196
developer: 喷射脉冲
description: 《喷射脉冲》是一款以驾驶飞机完成各种各样的任务为目的的NDS飞行射击游戏。由Nintendo公司开发并于2007年初发售。支持单机游戏和多人对抗。游戏共有19个舞台，任务包括击坠敌机和在夜间对敌人基地进行偷袭等。任务开始前要确认作战说明，并且选择出击的机体和武器，在20种以上的机体以及60种以上的武器中选择需要的进行出击！大部分机体在战斗中达到一定要素即可获得，部分机体需要通过wifi网络下载。与超大型空中要塞的战斗以及夜间的空战等候着玩家，并且游戏还支持第一人称视角。触摸在下画面表示的机影位置的话，上画面就会瞬间锁定那架机体。所以即使在广大的战斗空域中也能准确判断敌人的位置。在单机以外，本作还对应Wi-Fi功能，进行双人联机任务或最多四人的自由对战。游戏的评价系统分为几个项目：攻关时根据自机的表现给与E级到SSS级的等级称号，并将所得分数计算为玩家在一关中获得的AP（Ace Point-王牌点）值，消耗AP值可购买飞机和导弹，累积AP值可得到军衔的晋升。分数系统包括：1、击落的空中目标，根据单机分×击落数量相加计算；2、击毁的地面目标，同样是单体分×击毁数量相加；3、命中率，不包括机关炮的命中。在命中率达到100%时会有特别1000分的奖励；4、游戏时间，在有限制时间的关卡根据所剩余时间计算，没有限制的则根据所花费时间计算；5、惩罚扣分，指保护的重要目标受到敌人攻击。最后根据总评分给与等级称号，如果是初次通关还有追加AP的奖励。

game: 上旋高手3
file: 上旋高手3.nds
sort-by: 197
developer: 上旋高手3
description: 《上旋高手3》在画面，系统，操作等方面，在保持了前作优势的基础上又有了不小的进步，当然本作的难度依然没有减小，操作的技术性要求在同类游戏中算得上是比较高的，因此对初次体验该作品的玩家来说上手似乎不是特别容易。本作的系统和大部分网球游戏差不多，内容丰富：一般游戏模式，自定义游戏规则和难度，自由选择场景，选手和对手，与电脑进行一场比赛tournament:锦标赛模式，自己选择自己喜欢的选手，来夺取锦标赛的冠军吧~小游戏模式，来通过小游戏提高自己的操作水平。生涯模式:这个是本作最吸引人的一个模式，创作一个原创选手，来体验一下一个职业网球选手的职业生涯。另外还有联机模式。生涯模式中，玩家要一步一步培养自己的选手，上升排名，最后获得冠军的成就感绝对爽~游戏一上来有很多要素(场地，小游戏等)需要玩家满足一定要求才能解禁，更加提升了耐玩度。虽然与同类网球游戏的类似模式相比该模式显得有些简单，但其中还是有不少有特色的东西在其中，比如随机性比较强的事件设定等，提高了耐玩度。

game: 超热血高校国夫君 躲避球部
file: 超热血高校国夫君 躲避球部.nds
sort-by: 198
developer: 超热血高校国夫君 躲避球部
description: 《超热血高校国夫君 躲避球部》是热血系列登陆NDS的第一部作品，是Aksys Games在nds上推出的热血系列的一部以躲避球为题材的动作游戏，游戏中玩家将可以体验趣味的躲避球对决，这款《超热血高校国夫君：躲避球部》将系列作中最具紧张感和对抗性的躲避球运动搬上了DS的舞台。同时是爆笑的动作和对抗，让人欲罢不能。另外，本作还支持1-8人之间的无线对战。本作中，玩家切换操纵队友进行躲避球游戏，可以使用每个人固有的必杀技打败对手。NDS版中，追加了新的要素，增加了FC版没有的拳击脚踢等 暴力行为 ，追加了很多新的动作和系统。作为新规则，这次中认同了拳击、脚踢、武器攻击等行为，几乎什么动作都可以。总之将对手打败就可以了！

game: 国夫君的超热血！大运动会
file: 国夫君的超热血！大运动会.nds
sort-by: 199
developer: 国夫君的超热血！大运动会
description: 《国夫君的超热血！大运动会》是《热血》系列作品《城镇热血进行曲 前进吧大运动会》的3D重制复刻版。玩家在这款作品里的目的就是使用攻击、必杀技等暴力手段，在运动会里获得胜利。在这次最新移植的作品里，玩家还能够创造出属于自己的热血角色展开比赛！本作在2010年2月4日正式发售。《国夫君的超热血！大运动会》独特的魅力是用拳打或者脚踢、以及种种必杀技来争取运动会的冠军。DS版还会加入原创人物做成等全新的要素。故事模式将会是由“热血国夫君”系列原作者最新创作的故事，音乐和声音效果均由原作曲目系列重制而来，并且追加新的音乐。游戏并且支持自定义角色的外观，设定属于自己的角色的外观的同时还可以追加更多的必杀技能。

game: 国夫君的超热血！足球联盟Plus
file: 国夫君的超热血！足球联盟Plus.nds
sort-by: 200
developer: 国夫君的超热血！足球联盟Plus
description: 《国夫君的超热血！足球联盟Plus》是FC时代著名的大乱斗对战游戏《热血国夫君》系列作品的名作之一的《热血足球》的续作，过去良好的操作感也将会得到完整保留，并且3D化在NDS上重生，当然，各个队员的强力必杀也会继承下来。这次国夫君他们将会参加2010年南非的W杯足球赛，国夫君的世界第一目标还会远么？这次《热血足球联盟Plus》中，国夫君率领的日本队伍代表“热血FC”将会挑战13＋α个国家队伍，登场角色超过了90名，当然每个角色都有着自己独特的必杀技能等待着你的发掘和挑战。借助NDS的无线功能，这次游戏将支持最多4个人的对战，和原作一致，玩家可以在一个队伍中分配两人，互相可以足球竞技，也可以自由完全PK。

game: 胜利11人
file: 胜利11人.nds
sort-by: 201
developer: 胜利11人
description: 《胜利11人》采用了3D的显示方式，但是由于NDS的机能限制，游戏的人物建模还是给人十分粗糙的感觉。NDS的按键数量充足也保证了系列一贯的操作方式得以继承，不需要再像GBA平台使用组合键来实现一些特殊操作了。《胜利十一人DS》将会重点照顾一些首次接触该系列的玩家，队形设置等都将以十分直观的方式在NDS的触摸屏上实现。

game: 闪电十一人1
file: 闪电十一人1.nds
sort-by: 202
developer: 闪电十一人1
description: 《闪电十一人1》是一款以足球为题材的养成RPG，玩家在游戏中将扮演中学足球部的热血队长円堂守，在1000多名登场角色中发掘同伴，以组成一只闪电足球劲旅。本作在比赛时可以由玩家来控制球员的盘球、传球和射门等动作。游戏采用动画人物，并且就连动画《天使之翼》中那样夸张的射门必杀球技在本组中也会登场。游戏开发商level 5在游戏业界和玩家当中一直有着不错的口碑，其开发的作品更是款款精品，之前本站曾报道同样由level 5开发、当初与《闪电十一人》同时公布的《雷顿教授》系列改编漫画在《别册korokoro comic》连载的消息，作为该社在NDS上的第二个原创游戏，本作采用的是和《雷顿教授》系列相同的先游戏后漫画的策略，而且平台同样选择NDS和《korokoro comic》。《闪电十一人》的漫画化由やぶのてんや负责，やぶのてんや是《数码宝贝大冒险》漫画版的作者，其擅长的少年画风及热血情节和《闪电十一人》不谋而合。《闪电十一人》作为level 5重点发展的一个计划，其不单只局限于游戏及纸上媒体。level 5表示，该作还打算播出TV动画版，同时该社还打算以游戏中的3人组合为原型打造全新偶像组合“twe’lv”。看来《闪电十一人》跨媒体发展计划将一触即发。雷门中学的足球部是一个仅有7名部员的弱小队伍，社团内聚集了一批拥有各自爱好，每天荒废度日的部员，在队长円堂守慢慢找寻包括豪炎寺修也的队员开始，雷门中学的足球力量开始壮大，故事由此展开。

game: 闪电十一人2 威胁的侵略者热焰（日文）
file: 闪电十一人2 威胁的侵略者热焰（日文）.nds
sort-by: 203
developer: 闪电十一人2 威胁的侵略者热焰（日文）
description: 《闪电十一人2 威胁的侵略者热焰》作为这次游戏的正统续作，双版本将会拥有完全不同的两套剧本，合计登场球员将大幅度超越前作的1000人，达到了1500人，同时过去所支持的双人对战游戏在这次进化成为了四人对战。而在游戏中登场的可加入球员也会因版本的不同而不同，令整款游戏拥有双重乐趣。这次游戏双版本的最大区别，则在于登场的最强劲敌的不同，在过去的情报中，本作雷门中学球队将要挑战宇宙人级别的球队，双版本中所登场的最大对手将分别为《热焰》——热焰队中如同烈火版热血的少年主将“樊”，《冰雪》——钻石星尘队中如同冰雪般冷酷的主将“加泽”。

game: 闪电十一人3 面向世界的挑战 The王牙
file: 闪电十一人3 面向世界的挑战 The王牙.nds
sort-by: 204
developer: 闪电十一人3 面向世界的挑战 The王牙
description: 《闪电十一人3 面向世界的挑战》是日本游戏制造商level5公司制作的一款角色扮演体育竞技类游戏。游戏将足球与RPG相融合，在大地图上行走时会碰到敌方球队并与其展开交锋，培育队员、排列阵型、制定策略就成了游戏最大的亮点，这也大大提高了本作的游戏性。本作是会与12月23日正式公开的剧场版动画《闪电十一人 最强军团“王牙”袭来》进行联动的《闪电十一人3》新版本。内容将会是《火花/爆裂》的升级强化版，主要是以围绕王牙军团的故事剧情相关为主。同样，这次第三版本游戏也将能够和《火花/爆裂》进行连机通信。不仅前作中的人气角色会继续在本作中登场，还会追加全新的人物角色。本作追加全新的故事，来自80年后未来的敌人与雷门十一人展开了新的激烈战斗，而主人公元堂守未来的孙子“元堂卡诺”也从未来来到了元堂守面前。剧场版中限定登场的连动敌对队伍也会在游戏中登场。本作的画面上与前面几代相比并没有大的变化，使用清新的2D人物配合3D渲染的场景一直是闪电十一人系列惯用的手法，虽然算不上无比华丽，但饱满的色彩与富有特色的场景也可以令人称赞。游戏的场景到了本作也更加的丰富，从最开始的小镇到全日本，再到本作的世界各地，张弛有度的刻画与各地特色的捕捉，也能让你眼睛有惊艳之感。在这一次的十一人里，我们能看到更多热血绚丽的必杀技，不仅动作更加流畅，效果渲染也十分给力，再加上音效与语音，玩起来热血十足。游戏中穿插的动画也更加频繁，就连游戏刚开始，每位队员也分别有自己的出场动画，可谓是诚意十足的一作，喜欢动画的人也千万不要错过。闪电11人是一部众所周知的热血作品，音乐当然也以热血为基调，应运而生。

game: 天使之翼 激斗的轨迹
file: 天使之翼 激斗的轨迹.nds
sort-by: 205
developer: 天使之翼 激斗的轨迹
description: 《天使之翼 激斗的轨迹》是知名足球漫画《天使之翼》第一次改编游戏登陆NDS平台。游戏为原fc版的强化续作，再现了动漫中全国中学足球大赛篇和国际青少年大赛篇的战斗和故事剧情。游戏拥有剧情部分和比赛部分，还支持自建模式和假想剧情。游戏类型是操作简单的指令型足球动作游戏，内容忠实再现了原作的全国中学足球大赛篇和国际青少年大赛篇。玩这个游戏大致分为两种，一种是和以往的天使之翼一样，尽力取胜，能多进个球就多进个球，还有一种是还原原作的剧情。请记住一句话——取胜是其次，还原是关键。游戏有解锁设定，随着进程的加深玩家得到的球员，球队以及必杀也越多。还有一个特色就是这部作品可以给球员穿装备，提升一定的能力。 操作模式和天5差不多，半即时的。传球时黄色光标是低球，蓝色是高球，游戏流程和原动画一样，《足球小将》的fans一定要玩一下，还有本作中指令选择十分重要，无论进攻防守，选对指令基本就能成功，选错（不用必杀）基本就失败了。比如小翼突破，对方选铲球，你过人基本就被断了，这点玩惯天2小翼过N人的玩家还请注意。

game: 马里奥篮球
file: 马里奥篮球.nds
sort-by: 206
developer: 马里奥篮球
description: 《马里奥篮球》主要讲述的是马里奥与蘑菇王国的人们进行一场新奇的篮球盛会，你们将投身到令人激动的三人对抗组当中。在游戏模式方面，《马里奥篮球3对3》主要支持四种，其中包括单人模式、快速比赛模式、冠军杯赛模式以及联网模式。马里奥篮球3对3是任天堂与SquareEnix联合开发的游戏，正如游戏名为《马里奥篮球3对3》，本作两方都可以上3名球员，基本规则与普通的篮球相同。玩家需要用十字键控制人物的跑动，用触摸屏来实现控球，传球以及投篮的动作。例如，连续点击触摸屏做出快速带球的动作。使用触摸笔横向移动就可以实现传球等等，相比普通的篮球游戏操作更自由，但是同时失误的概率也会增大。本作将会对应无线网络，可以支持2人连线对战，另外，本作还将加入许多小游戏，这些小游戏可以支持4人同时游戏。《马里奥篮球3对3》是一款极具趣味性游戏。一个地方有一个地方的风俗，一个国家有一个国家的政策，一个游戏同样有一个游戏的规则。在开始进入比赛前，《马篮》的规则大家必须先了解一下。首先要知道的是，本作并不像正规篮球比赛，它没有出界、3秒、24秒、回线等概念，你所有做的就是攒分加进球，在规定的时间内靠分数的优势获得胜利。所以你在游戏中可以尽情的进攻，只要别被对方反抢，你想带多长时间球都没问题。不过需要小心的就是场景中的机关和道具了，它们可能会成为你最大的敌人哦。在《马篮》中，基本的进球得分有三种，三分线以内的进球为20分，三分线外的进球为30分，必杀技进球为40分。另外本作中最大的得分手段并非仅靠进球之后的分数，在问号点连续拍球的话就能够不断得到金币，最高积攒上限为100分，这些分数都会在你进球后与得分相加算入你的总分，很诱人是吧。需要注意的是身上的分数会在遭到对方或道具的攻击掉落，敌我都一样，掉落的还可以再捡回来，另外半场过后积攒的金币就会消失，并且分数只有在进球后才累加，否则的话对总分没有任何影响。

game: 马里奥与路易RPG2
file: 马里奥与路易RPG2.nds
sort-by: 207
developer: 马里奥与路易RPG2
description: 《马里奥与路易RPG2》是一款由Nintendo发行的2D RPG游戏。故事仍然发生在大家熟悉的蘑菇王国，只不过时间有所不同。不知为何，马里奥与路易发现他们被传送到过去，并遇到了少年时代的马里奥与路易，4人同心协力（这也是日版取名2*2的原因）从神秘的异国力量的威胁下在一次拯救了蘑菇王国。在游戏中，现在的马里奥、路易与小马里奥、小路易4人将同时登场，并利用NDS的双屏，上屏幕显示小马里奥和小路易，而下屏幕显示马里奥与路易。游戏的整个过程中都要通过双方的巧妙配合才可以解开一个个谜题。而新角色大恐龙“盖西”，总是处于饥饿状态，身形巨大的它一口就能将耀西吞进肚子里。在前作中马里奥直接使用大锤进行攻击，而游戏中由于身背小马里奥，所以就由小马里奥手持大锤，马里奥攻击时将小马里奥联同大锤一起对敌人进行攻击，这使攻击的威力比前作有所增强。同样由于身背小马里奥使得重量增加，所以本作中跳跃攻击的威力也比前作大的多。另外，在放下小马里奥后，马里奥可以对敌人进行连续的跳跃攻击。

game: 马里奥与路易RPG3
file: 马里奥与路易RPG3.nds
sort-by: 208
developer: 马里奥与路易RPG3
description: 《马里奥与路易RPG3》是任天堂在gba平台发行的《马里奥与路易rpg》系列在nds平台上推出的系列第三款作品，游戏加入了许多针对nds的触摸操作和麦克风等新特性。故事讲述马里奥国度突然流行一种大肚子病，碧奇公主与众人商议对策之际却被库巴再次偷袭，原来一切都是库巴在搞鬼，随后众人被库巴吸入肚子中。之后戏剧性的发生了幕后黑手杰拉克比兹攻占库巴城堡的事件，因此我们马里奥与路易这次又要展开一段全新的冒险之旅。游戏的战斗新加入了许多新特性，空中多次连击让战斗刺激性和代入感更强。马里奥和路易两兄弟被库巴吸进了肚子里，这样一来的结果是，两兄弟将会和永远的敌人——库巴一起展开冒险行动了……究竟这三个人的冒险是否能够拯救世界呢？例如当两兄弟在库巴体内的墙壁无法前进的时候，…库巴在外面不停喝水，就会让体内充满水，这个时候马里奥和路易就能够顺着水浮起来向上继续前进。在过去两作里，玩家都只需要操作马里奥和路易就能够轻松展开冒险，那么在这作三人合作的情况下，玩家该如何同时操作马里奥、路易和库巴呢？其实很简单，玩家依旧会按照过去的操作，用AB键分别操作马里奥和路易，而X，Y键则用来操作库巴的各种动作。

game: 马里奥与索尼克在北京奥运会
file: 马里奥与索尼克在北京奥运会.nds
sort-by: 209
developer: 马里奥与索尼克在北京奥运会
description: 《马里奥与索尼克在北京奥运会》是以2008年北京奥林匹克运动会为题材的游戏作品，由SEGA和任天堂公司共同开发。在本作中除了最初的马里奥和索尼克可以选择外，任天堂和SEGA的其他明星也会纷纷登场，共同角逐在北京奥林匹克的赛场上。曾经在10多年前，Sonic由SEGA公司创造成为SEGA公司的吉祥物，同时也是为了与Nintendo的Mario对抗而创造的。而现在这两位老对手竟然携手同台演出。在离北京奥运还有一年时间的现在，SEGA公司与Nintendo公司商议共同推出一款以北京奥运为主题的体育竞技能游戏《MARIO & SONIC AT THE OLYMPIC GAMES》。除了MARIO和SONIC这两个顶梁柱人物以外，路易、耀西、纳克特斯、特尔斯等两个系列的人气人物共聚一堂，提前为大家带来北京奥运的热浪。本作将同时登陆Nintendo公司的Wii和NDS平台。针对不同的比赛，不同的人物也有自己的强项和弱项，比如Sonic要Mario跑得快些，但技巧性就要差一点，Bowser 和Knuckles 擅长投掷，但是赛跑就欠佳。Sega表示每个人物都可以参加这三项赛事，不过在弱势项目要付出更多的努力。因此，尽管各个角色都有些不足之处（尤其是在多人游戏环节），但是玩家依然可以挑选他们喜欢的角色参赛。本作支持最大四人同时游戏。本作人物的刻画非常的细致，绝不会让那些追求画面的玩家失望。音效上本作自然不敢怠慢，由于主题是奥运会，所以到处都能感受的奥运的气息。比赛时观众的欢呼，声以及胜利后，人物的喝彩和欢庆声，都一一如实的表现出来。

game: 怪盗瓦里奥 变相七杰
file: 怪盗瓦里奥 变相七杰.nds
sort-by: 210
developer: 怪盗瓦里奥 变相七杰
description: 《怪盗瓦里奥 变相七杰》是由游戏厂商Suzak制作，Nintendo于2007年1月18日发行在NDS平台上的一款ACT游戏。游戏的舞台遍布豪华客船、巨大博物馆、古代遗迹等等，玩家需要操作十字键控制瓦里奥的前进、后退、跳跃和下蹲，而触控笔的作用则是通过画出不同的图案让瓦里奥变身。怪盗瓦里奥终于归来！本作的特点就是变身，玩家可以利用触控笔使瓦里奥变成各种各样的变身状态，而变身最多可以有7种状态，这也不难理解本作的名字为什么叫“THE SEVEN”了。变身后的瓦里奥，将会获得可以发射电子光束，可以在水中游泳等能力，利用这些能力解开迷题，向宝藏出发吧！无聊生活的瓦里奥在看过了名叫《绅士怪盗奥尔登》的动画片后突发奇想，制造了一台能够进入电视中的机器，闯入电视中与动画的主角怪盗奥尔登争夺财宝。在神奇魔杖的帮助下，瓦里奥将会有宇宙装、艺术家装、博士装、闪电装、火龙装、船长装、恶魔装共7种变身，不同的装扮将赋予他不同的能力，在这些能力的帮助下，集大千宠爱于一身的瓦里奥能战胜奥尔登吗？

game: 摸摸瓦里奥制造
file: 摸摸瓦里奥制造.nds
sort-by: 211
developer: 摸摸瓦里奥制造
description: 《摸摸瓦里奥制造》与《触摸！卡比》、《任天狗》和《银河战士 初猎》一同被评为最发挥任天堂DS硬件机能的游戏。作为瓦里奥制造系列之一，它秉承了该系列游戏的所有的特点，5秒的超快节奏，让你热血沸腾！180多款创意游戏，绝对爱不释手。完全不需要按任何按键，靠一支笔，摸摸屏幕，一张嘴，吹吹气，就能享受无穷的游戏乐趣！玩家在游戏中将需要使出浑身解数才能通过一个个奇葩的关卡。迷你游戏难度从简到难逐步递增排列，游戏融合了诙谐搞笑的风格，玩家在游戏中会看到瓦里奥大叔各种搞怪，而游戏的操作更是花样百出，从简单的点击屏幕到拍手、说话全部要用到，由于这款游戏内容极为丰富就算持久进行也不会让人产生厌倦感。

game: 摸摸耀西 云中漫步
file: 摸摸耀西 云中漫步.nds
sort-by: 212
developer: 摸摸耀西 云中漫步
description: 《摸摸耀西 云中漫步》是耀西（Yoshi）与还是个婴儿的马里奥（BabyMario）为主角，叙述善良的恐龙耀西保护小马里奥免于恶人的危害，突破重重难关，将马里奥带回送子鸟身边的冒险故事。游戏中玩家将使用触控笔来进行操作，并以横跨两萤幕的方式游玩。主要的游戏进行方式包括有垂直移动与水平移动的关卡两种。在垂直移动关卡中，玩家需以触控笔来画出云朵，引导下降的小马里奥避开敌人并获得金币，也可以使用触控笔把敌人圈起来变成气泡。在天空里，用手写笔为我们的马里奥宝宝铺设云朵道路，帮他避开敌人的袭击，平平安安地落到耀西的背上。在地面上，我们要一边照看好耀西和宝宝，一边留意能喂给耀西的好东东。另外，摸摸耀西云中漫步游戏还可以联机对战。用手写笔勾出云朵，既有趣又直观，就是这么简简单单的几笔却让我们欲罢不能。看到我们在触摸屏幕上画出的云朵领着上方屏幕上的马里奥宝宝走我们指引的路。

game: 耀西岛
file: 耀西岛.nds
sort-by: 213
developer: 耀西岛
description: 《耀西岛》保留了前作GBA版中颇受好评的手绘漫画风格，在双屏幕画面及触摸功能的支持下，本作耀西的表现无疑将更为活跃。这次耀西要挑战的舞台包括草原、地下、船、云层上等共计40个以上，耀西及它的伙伴们能否再次成功营救出宝宝们呢？游戏中，我们可以通过扔蛋、伸出舌头吞食以及用身体压等各种有趣的方式来攻击敌人，另外还有我们熟悉的宝宝马里奥、宝宝碧奇公主、宝宝瓦里奥、宝宝库巴、宝宝DK都会参加到游戏中，不同的宝宝分别带有不同的技能，其中宝宝马里奥具有冲刺技能；宝宝碧奇公主可以延长跳跃时间；宝宝瓦里奥可以自动拾取钱币；宝宝库巴可以吐火攻击敌人、融化冰块打开通路；宝宝DK可以抓钢索、用身体来攻击敌人、破坏墙壁。不同的关卡具有不同的特点，只有灵活运用这些特殊技能，才能顺利通关。《耀西岛DS》是任天堂推出的可爱蜡笔风格的游戏，这次耀西将背着婴儿马里奥、婴儿大金刚和婴儿碧奇等人，一起来到一个神秘的漂浮在天空中的耀西岛上，揭开岛上的小孩在学校突然消失的谜团。在游戏中，一个神秘的漂浮岛突然出现在和平的耀西岛上空。在它抵达不久后，一群小孩从岛上的学校消失。还好，马里奥宝宝、桃子公主宝宝，金刚宝宝避免了被绑架。现在，耀西和三个年轻的巨星决定在岛上探索援救小孩们，并且调查恶兆的漂浮岛。蜡笔画风格的耀西岛，完全利用双屏将系列的风格发挥到了极致。这次不仅有能让耀西快跑的婴儿马里奥，还会有吐火焰溶解冰块的婴儿库巴；能拉着耀西攀爬蔓藤的婴儿金刚；自动吸来金币的婴儿瓦里奥和延长耀西滞空时间并能使出急上升跳的婴儿碧奇公主。不同的组合定能将本来就充满乐趣的耀西冒险之旅变得更加丰富多彩。

game: 星之卡比 怪盗洛切团
file: 星之卡比 怪盗洛切团.nds
sort-by: 214
developer: 星之卡比 怪盗洛切团
description: 《星之卡比 怪盗洛切团》由【那个汉化组】于2023年1月发布，本作讲述的是玩家控制的卡比和呐喊团成员-----3只小老鼠，当然还有他们的团长之间的故事，玩家的目标是和呐喊团争夺一个神秘宝盒。新要素本作也不乏很多新要素，以下便来介绍一下目前已知的新要素！1：增加了能力卷轴，目前大概有4个，每个都可以组合各种能力发出更强劲的招数。2：新能力，每次新作都会增加，同时也是卡比系列的主打要素。这一次新加入了一些能力，对某些鸡肋的能力进行了强化使之拥有了新的使用价值（如：睡觉带有了HP恢复），有一些把以前的能力整合到了一起（如：火球和火焰）后面会提到目前已知的15中能力的解说3：新敌人，这自然不用说，本次的敌人便是《多罗奇盗贼团》~或许还会有黑暗大魔王那样的幕后黑手也说不定哦！4：新机关，随着机关的增加，能力的作用也就越来越明显了。各种机关需要各种的能力来解决。5：格计量HP变为槽计量HP~这样难度就增加很多了，不像原来仅仅会受到1格HP的攻击！6：物品以及能力的储存~这给游戏大大增加了战略性，储存什么以及用什么物品储存在身上过关也成了重要的组成部分！7：其他，这些就是新的MINI游戏和新的收集要素拉~

game: 星之卡比超究极豪华版
file: 星之卡比超究极豪华版.nds
sort-by: 215
developer: 星之卡比超究极豪华版
description: 《星之卡比超究极豪华版》是96年SFC平台上《星之卡比 超豪华版》的重制版本，豪华版相较于普通版，加入了大量全新要素，例如新的动画和音乐等等，此外还对应触摸屏操作，可谓是诚意十足。5种小游戏，7段不同的剧情，连Boss Rush的竞技场都有3种，更不用说华丽的动画及音乐盒模式了，相信这款游戏会给玩家带来不一样的游戏体验。剧情一共有7段, 包括后面的meta knight的 Stage Rush，连Boss Rush的竞技场都有3种。另外还有36段华丽的动画及音乐盒模式，只要出现过音乐/影片就会自动存储在里面。

game: 集合！卡比
file: 集合！卡比.nds
sort-by: 216
developer: 集合！卡比
description: 《集合！卡比》还是我们熟悉的横版动作游戏，但特色是玩家可以操作多达10个卡比。玩家用触摸笔来操作卡比们，让它们吃下各种果实，当卡比吃下一定量的果实后，就能够增加更多的卡比。而游戏中卡比的数量将对冒险很有帮助，越强的敌人只要有更多的卡比，就可以更为轻松地击败之。不过这次《集合!卡比》的卡比们不存在吸进敌人并复制能力的设定了，卡比的攻击将需要玩家将它们操作到敌人附近，它们就会自动攻击。

game: 触摸！卡比
file: 触摸！卡比.nds
sort-by: 217
developer: 触摸！卡比
description: 《触摸! 卡比》是一款动作类游戏。以往的卡比游戏都是ACT类游戏，但是触摸卡比不同，这一作把NDS下屏使用得很充分，可玩性也很高。游戏中卡比所有的行动都是使用触控笔来控制，包括画出彩虹让卡比行动，画出回旋轨迹的彩虹让卡比加速，使用彩虹阻挡敌方的攻击，或者是以彩虹为墙壁来反弹等等。并可使用触控笔点击敌人来让敌人暂时不能行动，或是点击卡比让卡比以冲撞的方式打倒敌人。本作中卡比同样具备与先前系列作相同的敌人能力复制技术，只要打到具备特别能力的敌人，就可以获得不同的特殊能力，点击卡比时即可发动。能复制的能力包括发射光线、火焰冲刺、高速滚动、汽球漂浮、放电攻击、飞弹变身、石化、冰冻、大霹雳、龙卷风等，非常丰富。

game: 索尼克经典合辑
file: 索尼克经典合辑.nds
sort-by: 218
developer: 索尼克经典合辑
description: 《索尼克经典合集》是日本游戏制造商世嘉公司在DS平台制作一款游戏合集。在游戏中将会收集索尼克系列的四部作品《刺猬索尼克》、《刺猬索尼克2》、《刺猬索尼克3》和《索尼克与纳克鲁斯》，让新老玩家再次重温经典。作为一款重制游戏《索尼克经典合集》可以让广大玩家直接通过DS玩到四部作品，在游戏中除了收集指环金币和拯救世界外，还首次增加了即时存档功能以及更多的相关视频、图片收集要素。

game: 古惑狼 泰坦
file: 古惑狼 泰坦.nds
sort-by: 219
developer: 古惑狼 泰坦
description: 《古惑狼 泰坦》由Radical Entertainment公司开发，是一款以动作要素为核心的作品，不仅是游戏风格，甚至在操作与游戏系统方面也进行了重大改革。官方最近公布了一个游戏的早期试玩版，通过这个简短的Wii版试玩，我们可以初步感受到本作与系列前作相比的一些与众不同之处。首先，最大主要的变化来自游戏的进行方式。在以往的《古惑狼》游戏中，开发者往往更注重表现娱乐性，而在新作《泰坦》中，主角古惑狼的动作，特别是拳大脚踢的格斗风格被得以重点描绘。简单来说，玩家必须操纵古惑狼探索3D的游戏场景并寻找出口，配合使用Wii的双节棍和遥控器手柄打倒各种敌人。虽然用拳打和脚踢的方法足以对付身材较小的敌人，但游戏的核心设计并不在此。古惑狼在游戏中可以举起小型敌人，利用它们的不同特性去打倒大型的敌人，如此循环往复，游戏开发者把这个过程形象地比喻成 “生物链”系统。说白了其实就是，玩家可以通过扔出被打晕的小个敌人来打倒体形更大的敌人，再举起被打晕的大个敌人去打倒更大个的敌人，以此类推……

game: 冒险岛
file: 冒险岛.nds
sort-by: 220
developer: 冒险岛
description: 《冒险岛》是由NEXON与任天堂合作研发、以知名网络游戏《冒险岛online》为题材的动作角色扮演类游戏，运行平台为nds。《冒险岛DS》为动作角色扮演游戏类型，以韩国境内拥有2000万会员的网络游戏《冒险岛》故事为基础，强调任何玩家都可以非常轻松地享受游戏的乐趣。游戏将会按照原作网游的设定推出“战士”、“盗贼”、“弓箭手”、“魔法师”等4个职业的主人公，4个不同的职业将可以让玩家展开4个不同的冒险故事。在游戏中任务和剧情部分得到了加强。玩家可以体验到不一样的感觉!《Mapple Story（冒险岛）》最初是一款由韩国厂家开发的网络多人动作游戏，因其可爱的人物形象和简单易懂的操作方式，得到了国内大量网络游戏玩家的认可。登陆NDS的《冒险岛DS》将是一款以单人游戏部分为主的动作角色扮演类游戏，在游戏中任务和剧情部分得到了加强，虽然如此，本作仍然可以支持多人无线联机游戏。

game: 魂斗罗4
file: 魂斗罗4.nds
sort-by: 221
developer: 魂斗罗4
description: 《魂斗罗4》是一款由WayForward Technologies开发的射击类动作游戏，由Konami公司在2007年11月13日发布，是《魂斗罗》系列作品。《魂斗罗 4》的剧情被设定在《魂斗罗 3：异形战争》的两年之后。在从红色猎鹰（Red Falcon）手中拯救了地球之后，Bill Rizer和Lance Bean又将面临着新的宇宙生物——黑蛇组织（Black Viper）——的威胁。此次外星军队还联合了唯利是图的雇佣军部队疯狗（Mad Dog)和毒蝎(Scorpion)。我们的勇士们又将面对一场新的战争。玩家可以通过NDS的联机机能，与朋友一起对抗这群亡命之徒。与之前所推出的3D版《魂斗罗》不同的是，此次公布的作品属于该系列的正统续作，并继续沿用经典的“2D横版卷轴”方式来表现。《魂斗罗4》由WayForward Technologies负责开发，KONAMI发行的横版射击游戏《魂斗罗4》于日前有新画面放出，本次的《魂斗罗4》是一款回归原点的作品，画面十分朴素（当然，NDS的机能限制也是一个问题），《魂斗罗4》除了是久违的《魂斗罗》系列正统续作，还是《魂斗罗》系列20周年纪念的作品，意义非凡。《魂斗罗4》将会在11月13日在北美地区率先发售，考虑到本作对于《魂斗罗》系列的重大意义，KONAMI一定会对游戏质量进行严格把关，因此《魂斗罗4》的游戏素质还是值得大家期待的。《魂斗罗4》中会有隐藏要素出现，增加耐玩度，还有历代的角色可以选择。除此之外，还可以重温1,2代的游戏。作为登陆nds的最新作，游戏上下屏分屏用来显示游戏画面，整个游戏看起来相当的具有魅力，同时游戏的武器系统也完美继承了之前的作品，难度也也不妥协，玩家可以知道什么叫做难！

game: 合金弹头7
file: 合金弹头7.nds
sort-by: 222
developer: 合金弹头7
description: 《合金弹头7》是一款NDS上不多见的横版射击单机游戏，由日本开发商SNK Playmore制作，2008年7月17日发行。游戏是以细腻的画风、搞笑的动作和刺激的战斗被人们所熟知的“合金弹头系列”的正统续作！总的来说，这是一款非常出色以及爽快的横版射击单机游戏。游戏依然保持了系列一贯的风格，战斗的场面也没有因为是掌机游戏而进行削减，游戏依然是射击、跳跃和手雷三个按键，虽然是NDS游戏，不过本作却并不对应触摸屏，游戏的画面显示在上屏幕，而下屏幕则用来显示地图。合金弹头7在系统上做了比较大的改动，其中最突出的就是追加了“战斗学院”模式。其实说白了这就是个任务模式，多种多样的任务也丰富了MS一味通关清版的游戏方式，在任务模式的最后甚至能和教官MM达成结局。另外作为NDS游戏当然少不了双屏的利用，这次下屏显示的是区域地图，对于了解战局以及那些喜欢朝天射道具的朋友还是提供了一点便利的。参战人物和前作一样还是6个，关卡数量上虽然没什么太大的突破但比起前作来还算是不错了。但有一个缺点让人比较遗憾，那就是不能联机，这大大削减了玩家们MS7的游戏时间和热情，可能制作商正是考虑到了这点才追加了任务模式吧。总的来说，这是一款DS上不多见的，非常出色以及爽快的横版射击单机游戏，不管你是不是个MS的死忠，也不管你是不是已经被MS6雷得意兴阑珊，它绝对值得你一玩。

game: 突击队 钢铁灾难
file: 突击队 钢铁灾难.nds
sort-by: 223
developer: 突击队 钢铁灾难
description: 《突击队 钢铁灾难》（此前名为《07突击队》）是由成立于2003年的中国上海游戏开发团队Mana Computer Software所制作的2D横向卷轴动作射击游戏，画风及玩法与“合金弹头”系列相近，于2008年5月9日发售。玩家在游戏中扮演精通各种武器及战斗技巧且身手不凡的超级战士“暴风”，奉命前往消灭野心勃勃妄图以大规模杀伤性武器统治全世界的邪恶组织“响尾蛇”以及其手下的众多爪牙。

game: 天外魔境2 万字丸
file: 天外魔境2 万字丸.nds
sort-by: 224
developer: 天外魔境2 万字丸
description: 《天外魔境2 万字丸》是由名制作人广井王子（代表作：《樱花大战》）担任企划、原作与制作，最早1992年在“Pc-Engine”、“Super CD-ROM 2”上所推出的角色扮演游戏。继2003年推出3D化的PS2重制版之后，本作NDS重制移植版则是以完整的SCD原作为基础，包括游戏画面以及当年吸引无数玩家的语音与剧情动画演出部分，都完整加以移植，并针对NDS的特性，加入双屏幕辅助显示、触控操作等功能，战斗系统部分也加以强化改良。此为系列第二作，也是完成度最高的一作，流程也很长，可以说内容十分充实。几十段的过场动画配合大量语音，把当时的坂口博信惊讶得膛目结舌，以至于后来的《最终幻想》系列都跟风走上了CG路线。本作剧情是以“火之一族”的传说为主干，并以日本历史传承中最具代表性的三神器为各代的主题。故事叙述出身日本关西地方的火之一族末裔万字丸、歌舞伎、极乐与绢等4人，为了消灭危害世间的暗黑兰，打倒背后的黑手「根」之一族与恶神「黄泉」，而出发展开冒险。

game: 克罗罗RPG 骑士和武士和传说的海盗
file: 克罗罗RPG 骑士和武士和传说的海盗.nds
sort-by: 225
developer: 克罗罗RPG 骑士和武士和传说的海盗
description: 《克罗罗RPG 骑士和武士和传说的海盗》由NBGI旗下的著名RPG“传说系列”进行制作，将“克罗罗”和“传说”组合起来，推出了这么一款独具魅力的游戏。整个故事将由克罗罗军曹发现了一款神秘的游戏机作为开端，当他启动了游戏机后，竟然被吸进了游戏的世界里。就这样，克罗罗小队便在游戏世界里和真实世界中异常相似的同伴们一起张开了拯救地球的大冒险。克罗罗一行奇怪的行动方式和尾语都是《克罗罗军曹》的魅力，这次游戏也将会和“传说”系列一样包含丰富的语音，动画式的表情、动作等等。采取以接近PS2版《宿命传说》、《心灵传说》式的战斗系统，配合克罗罗军曹一行人独特的攻击方式、技能、魔法等等，令游戏更有乐趣。

game: 新彩虹岛
file: 新彩虹岛.nds
sort-by: 226
developer: 新彩虹岛
description: 《新彩虹岛》是美国游戏制造商Codemasters公司制作的一款动作游戏。在游戏中，玩家将化身为巴比和波比，为拯救陷入危机的彩虹岛而进行冒险。玩家们需要收集虹的乐器架桥，将一个个浮在空中的小岛连接在一起，在整个地图中的七个岛上把敌人一个一个打倒，最后直指敌人的大本营。在危机的时候，玩家可以使用“彩虹增幅器”发出彩虹波，将敌人一扫而光！作为一款传统的动作游戏，对过去游戏优点的继承和各种新要素的追加即将为玩家们带来无限的游戏乐趣！

game: 陨石大战
file: 陨石大战.nds
sort-by: 227
developer: 陨石大战
description: 《陨石大战》是一款新颖的动作益智游戏。游戏的规则十分简单，玩家只要能将堆积的陨石中颜色相同的三个横或竖并排，这样它们就会和堆在它们上面的陨石一起飞回到太空中去消灭。作为游戏舞台的星球十分多样，玩法会随星球的特征而产生变化，让玩家能时刻保持新鲜感。而且，本作1卡4人的对战，非常的方便。玩家还可以对飞回宇宙的陨石作为合成素材进行收集，利用这些素材去得到一些对对战有利的道具或创造出新的星球。

game: 纳米漂移1
file: 纳米漂移1.nds
sort-by: 228
developer: 纳米漂移1
description: 《纳米漂移1》是一款纵向卷轴第三人称飞行射击类游戏。最让人称道的地方是什么?没错，是画面!以16MB的容量做出如此华丽的画面，不禁让人对NDS的机能浮想联翩，也成为衡量NDS画面机能的游戏之一。该游戏场景流畅富立体感的、特效华丽，有着杰出的材质贴图表现。游戏中提供各式各样可升级的武器可供玩家选择，拥有超过 10 个以上的关卡，包括地下坑道、火山炼狱等不同的场景，同时还包含众多隐藏要素来提升耐玩性。游戏以上屏幕来显示游戏主画面，以下屏幕显示辅助选单，利用触摸来进行即时武器切换、敌方头目弱点扫描、超空间控制等操作。游戏提供双人联机模式，以及一卡两人玩模式。

game: 纳米漂移2
file: 纳米漂移2.nds
sort-by: 229
developer: 纳米漂移2
description: 《纳米漂移2》是NDS上最受玩家赞扬的为数不多的优秀原创正统STG游戏纳米漂移的续作。前作以优秀的画面、便携的操作、适当的难度、动听的音乐掳获了不少热爱飞行射击游戏NDS玩家的心。由于前作的优秀，本作在两年前一经公布便立刻以超越前作的华丽画面吸引了大量的眼球，无数玩家在对前作津津乐道的同时表达出了对该作的极大期待。由于NDS上的飞机射击类游戏的缺乏，所以《纳米漂移》在NDS上取得了成功。作为《纳米漂移》的续作，与前作相比做了很大的改革，比如增加了前作所没有的横板射击模式。游戏的背景的3D化看上去十分的不错，操作也十分的容易上手，比较简单，子弹的种类也比较丰富。游戏模式也分为几种，通关后可以自选关卡进行游戏，也可以和朋友一起联机配合游戏，还有挑战模式。游戏也支持Wi-Fi，玩家们能上传各自的最高的分，然后在线排名。在文字的表现手法上，本作采用了跟前作一样的风格，在每一关的关头使用了汉字，并且每一个BOSS也使用了汉字名称，这给人一种很有魄力的感觉(当然，作为中国人来说，还多了一份自豪感～HOHO)。最令人称道的就是物体的3D建模和光效，不管是背景还是机体都做得很有质感，马赛克也几乎可以忽略，对于NDS的3D游戏来说这是非常难得的。而游戏进行到激烈时刻，满屏的弹幕配合华丽的光效也基本没有拖慢的感觉。值得一提的是本作有别于前作清一色的竖版而加入了横版画面，再配合风格各异而不失严谨的场景，整个流程下来，给人一种品尝一份视觉大餐的感觉。总的来说，本作的画面素质绝对是NDS上数一数二的，丝毫没有辱没前作留下的光辉形象!

game: 太空侵略者EX1
file: 太空侵略者EX1.nds
sort-by: 230
developer: 太空侵略者EX1
description: 《太空侵略者EX1》是30年前曾经风靡世界并让所有人都知道电子游戏的《太空侵略者》的NDS重制版，这款游戏继承了系列传统并加入了大量内容，以充满科技感并富有流行风格的游戏画面及节奏感强烈BGM，加上更富游戏性的系统，使游戏获得了新生。

game: 太空侵略者EX2
file: 太空侵略者EX2.nds
sort-by: 231
developer: 太空侵略者EX2
description: 《太空侵略者EX2》是NDS游戏《太空侵略者EX1》的续作，除了将继承前作爽快的系统之外，还将加入全新的系统“Bingo System”。

game: 游戏王 世界冠军2007
file: 游戏王 世界冠军2007.nds
sort-by: 232
developer: 游戏王 世界冠军2007
description: 《游戏王 世界冠军2007》是“《游戏王》系列”2007年将要举办大赛的官方软件。同时也是该系列官方竞赛游戏第一次登陆NDS。相比上次的官方竞赛软件《游戏王 EX2006》，本作在几个方面均有进化。（1）本作可以自己详细设定自己的相貌等属性，可以创造出完全属于自己个性的角色。（2）收录的卡片数量达到了1600枚以上。（3）从GBA到NDS，平台的进化带来了画面的大幅度提升。

game: 游戏王 世界冠军2008
file: 游戏王 世界冠军2008.nds
sort-by: 233
developer: 游戏王 世界冠军2008
description: 《游戏王 世界冠军2008》采用了游戏王系列官方公式战的ocg规则，作为游戏王系列2008年对战游戏首选的作品，游戏除了例行增加了全新的卡片和故事之外，还针对Wi-Fi联机的规则进行了一定调整，在游戏中只要玩家在网络对战模式中因为网络错误或为了避免失败而故意切断网络，就算失败。

game: 游戏王 星尘驱动者 世界冠军2009
file: 游戏王 星尘驱动者 世界冠军2009.nds
sort-by: 234
developer: 游戏王 星尘驱动者 世界冠军2009
description: 《游戏王 星尘驱动者 世界冠军2009》是以全3D的形式在地图中进行RPG探索的自由模式进行游戏,包括以""5D's中的故事""为主要的故事模式。由Konami公司发行于2009年6月。主人公就是你自己,在记忆丧失的情况下出现在""卫星""内.当然了,原故事的主人公""不动游星""他们也将会在这里出现,而另外一方面,玩家所熟悉的人物们也将一一登场。

game: 游戏王 桃源乡的复仇 世界冠军2010
file: 游戏王 桃源乡的复仇 世界冠军2010.nds
sort-by: 235
developer: 游戏王 桃源乡的复仇 世界冠军2010
description: 《游戏王 桃源乡的复仇 世界冠军2010》是由游戏厂商Konami制作并于2010年2月18日发行在NDS平台上的一款游戏王系列卡牌游戏。本次游戏将继续以《游戏王5D's》的世界观及决斗规则开展2010年新的世界比赛。作为NDS平台上的第4款官方决斗游戏软件，这次游戏将首次在系列游戏中追加在原作中登场的企图征服世界的组织“暗黑持印者”（也被称为“黑暗印记者”组织Divine）的三名主要人物迪韦恩、鬼柳京介、和卡莉渚，而游戏的故事模式更是以被“暗黑持印者”囚禁的场景展开，主人公将会以“暗黑持印者”的成员形态开展游戏么？

game: 游戏王 世界冠军2011
file: 游戏王 世界冠军2011.nds
sort-by: 236
developer: 游戏王 世界冠军2011
description: 《游戏王 世界冠军2011》是由KONAMI推出的著名的卡片游戏《游戏王》系列官方比赛专用软件最新作，作的发售日期为2011年2月24日，收录超过4200张卡片。本作达到了比赛用软件系列的最多。这次游戏的最大新特色在于专门为初入门玩家带来了3个贴心的系统“卡组构建入门”、“卡组诊断”和“一键处理”。

game: 游戏王 噩梦的吟游诗人
file: 游戏王 噩梦的吟游诗人.nds
sort-by: 237
developer: 游戏王 噩梦的吟游诗人
description: 《游戏王 噩梦的吟游诗人》是一款卡片对战类游戏,Konami出品的系列作品之一.《游戏王》历来都很重视与现实OCG规则的呼应,这作也不例外,对应最新的OCG规则,借助NDS的双屏使游戏的乐趣肯定再上一个高度.而且NDS的无线网络功能相信应该会加入到游戏中,这样我们就可以实现和朋友们一起进行决斗,玩家间还可以自由交易卡片,将有超过1000张卡片登场.

game: 游戏王GX 精灵召唤者
file: 游戏王GX 精灵召唤者.nds
sort-by: 238
developer: 游戏王GX 精灵召唤者
description: 《游戏王GX 精灵召唤者》是《游戏王》系列登陆NDS平台的第二弹，动画《游戏王GX》中的十代、万丈目等人将首次在NDS上登场，在他们学园生活中，会遇到各种各样的精灵，这些精灵将在卡片对战中给予玩家极大的帮助。

game: 高速卡片战斗 卡片英雄
file: 高速卡片战斗 卡片英雄.nds
sort-by: 239
developer: 高速卡片战斗 卡片英雄
description: 《高速卡片大战：卡片英雄》是由游戏厂商Intelligent Systems制作，Nintendo于2007年12月20日发行在NDS的一款卡牌游戏，是2000年GB游戏卡片英雄的续作。主要以其复杂的系统著称，深得广大玩家的欢迎，时隔7年，此游戏的续作终于诞生，并且列入了FAMI通杂志的白金殿堂。在游戏中，玩家扮演主人公与女主角在卡片战斗风靡的世界里所发生的故事。对于一款卡片类游戏来说，游戏最大的特点就是高速，也就是说每次战斗都非常的节约时间，这也正是游戏在卡片类游戏的一大突破。对于游戏本身来讲，可以让那些觉得卡片游戏很麻烦的人群能够了充分享受到卡片游戏的乐趣。进入游戏就是一段大魄力的精美动画，第一感觉非常好，进行游戏的画面表现跟一般DS上的AVG无异，各人物的造型是现在大潮流的热血少年动画的那种风格，基本上看样子就能知道是什么性格，虽然人物的分色很鲜明，不过还是欠缺了少许精美度；音乐方面表现平平，游戏中没任何语音，这点让人有点失望。游戏中共有150种卡片，对战的时候以3D来表现，召唤出来怪物的各种都很直观，跟RPG的感觉很相似，操作基本是全触摸控制。这里先介绍魔法卡片，种类基本就是能力升降、洗脑、反召唤等东西，发动魔法卡片需要消耗魔石，魔石的获得途径建筑在自己怪物的牺牲上面，若是怪物被敌方杀死，一只怪物转化成一颗魔石，若是自己自行了短，则一只怪物能转变成两颗魔石，强力的魔法、某些怪物的普通攻击和怪物的升级都需要消耗魔石的能量，魔石本身并不会消耗掉，消耗掉的能量在下一个回合会全部补充回来，不过魔石太多也不是什么好事，因为魔石塞满了魔石槽，就代表你已经输掉这场比赛了。

game: 口袋妖怪 时之探险队
file: 口袋妖怪 时之探险队.nds
sort-by: 240
developer: 口袋妖怪 时之探险队
description: 《口袋妖怪 时之探险队》是由迷宫系列/电子音像小说系列闻名的Chunsoft开发,并在07年9月份发售的双版本口袋迷宫系列游戏,2个版本在出现的道具/口袋妖怪等方面略有差异。

game: 口袋妖怪 暗之探险队
file: 口袋妖怪 暗之探险队.nds
sort-by: 241
developer: 口袋妖怪 暗之探险队
description: 《口袋妖怪 暗之探险队》是由迷宫系列/电子音像小说系列闻名的Chunsoft开发,并在07年9月份发售的双版本口袋迷宫系列游戏,2个版本在出现的道具/口袋妖怪等方面略有差异。

game: 口袋妖怪 空之探险队
file: 口袋妖怪 空之探险队.nds
sort-by: 242
developer: 口袋妖怪 空之探险队
description: 《口袋妖怪 空之探险队》是时之探险队/暗之探险队的资料片,在这两部作品的基础上追加了5篇特殊剧情,加入了新道具/新迷宫等细节方面也进行了强化。

game: 口袋妖怪 青之救助队
file: 口袋妖怪 青之救助队.nds
sort-by: 243
developer: 口袋妖怪 青之救助队
description: 《口袋妖怪 青之救助队》是Chunsoft开发的角色扮演游戏，为《宝可梦不可思议的迷宫》系列的首作，也是《宝可梦》系列第三世代的组成作，于2005年11月17日发售。其中《青之救助队》于任天堂DS上发售，《赤之救助队》于Game Boy Advance上发售。在游戏中，玩家将扮演不知为何从人类变成宝可梦的主角。在与发现主角的一名宝可梦组成救助队后，二人将一边接受委托救助其它宝可梦，一边在宝可梦世界里冒险。

game: 口袋妖怪守护者1
file: 口袋妖怪守护者1.nds
sort-by: 244
developer: 口袋妖怪守护者1
description: 《口袋妖怪守护者1》的目标是帮助菲蕾地区的宝可梦和人们解决问题，并与反派冲冲队对抗，另外还有收集全部213种宝可梦的资料。在巡护员的世界中，捕获宝可梦不使用精灵球，而是使用捕猎游标，在DS的下屏使用触摸笔，使野生宝可梦加入自己的队伍。玩家只能借用宝可梦的能力一次，使用过后，它们就会被放生，也就是离开玩家的队伍。主角的搭档是负电拍拍或正电拍拍（根据玩家选择主角的性别决定），它们不会像野生宝可梦那样完成协助后离开玩家，而是能多次协助玩家。宝可梦巡护员是衔接第三世代与第四世代的重要作品之一，也是获得玛纳霏的蛋的途径之一。第一轮游戏过后，在巡护员网络中按下“R+X+LEFT”解锁后可以通过神秘礼物把玛纳霏的蛋传送到《宝可梦钻石·珍珠》中。

game: 口袋妖怪守护者2 融合
file: 口袋妖怪守护者2 融合.nds
sort-by: 245
developer: 口袋妖怪守护者2 融合
description: 《口袋妖怪守护者2 融合》是《口袋妖怪》系列守护者篇的第二部，《口袋妖怪》在掌机领域长期占有着不俗的粉丝量，游戏本身的简单易玩特性也让这一优势持续发酵，玩家在寻找游戏的时候一般会被这点直接吸引，本次的作品进行了巨大的升级任务委托变得非常多，玩家估计一时半会儿还忙不过来

game: 口袋妖怪守护者3 光之轨迹
file: 口袋妖怪守护者3 光之轨迹.nds
sort-by: 246
developer: 口袋妖怪守护者3 光之轨迹
description: 《口袋妖怪守护者3 光之轨迹》是《口袋妖怪：守护者》系列作品第三作，主要剧情是保护自然与和平而行动的“口袋妖怪守护者”们再次和口袋妖怪们一起展开的冒险。这次最新的《光之轨迹》游戏中，随着冒险的推进，我们的主人公手上所持有的Styler会追加新的功能——“守护者的轨迹”。玩家只要通过在下屏幕输入各种图画轨迹，就能够令口袋妖怪们出现。

game: 口袋妖怪 信长的野望
file: 口袋妖怪 信长的野望.nds
sort-by: 247
developer: 口袋妖怪 信长的野望
description: 《口袋妖怪 信长的野望》是株式会社ポケモン与光荣公司合作推出的一款回合制策略游戏。《口袋妖怪》和《信长的野望》两个名门望族，它们“孕育”出的作品，虽说想来有些不可思议，但听着还是蛮有吸引力的。本作被制作成了《信长的野望》这类战棋类SLG游戏，模式也如《信长的野望》相仿。玩家要扮演的角色就是管理城邦，在乱世中带领武将们攻伐征讨，谋取天下的武将领主，最终目标当然就是统一天下了。在游戏中争夺霸权的共有17个国家，而守卫这些国家的便是日本战国时的众武将们。其中既有初期便能征讨的弱小邻国，也有像织田信长这样的名将所领导的强大对手，称霸任重而道远啊。至于口袋妖怪们的加盟，可以说是游戏的一大亮点所在，因为每名武将都会携带一只妖怪作搭档，更重要的是，战斗中真正出战的就是这些妖怪们!它们保留了口袋系列中的技能，种族等特点，并且与搭档的武将之间存在羁绊值。随着参加的战斗和事件越来越多，它们之间的关系越来越亲密，能力也就提升得越高。总体来说就是：武将们是游戏角色的象征，只负责出席各种剧情和非战斗场景，而妖怪们是游戏角色的实体，参与战斗。它们再被以名为“链”的羁绊值联系起来，共同组成了这款合体游戏。

game: 口袋妖怪 方块
file: 口袋妖怪 方块.nds
sort-by: 248
developer: 口袋妖怪 方块
description: 《口袋妖怪 方块》的基本模式和宝石迷阵类似，通过移动宝可梦使3只及以上同种类同形态宝可梦从纵向或横向连成一排，这时这些宝可梦会消失并对对手发动攻击，通过造成一定的伤害击倒对手宝可梦就可以过关。在游戏初期，阿米莉娅会给玩家一定的指导。此外，大多数宝可梦被击倒之后可以收服，收服的宝可梦可以作为挑战舞台时的支援宝可梦。支援宝可梦在每回合起手消除时有可能发动能力。每个关卡的宝可梦都有一定的基础捕获率，在击倒它时如果有剩余的步数或时间则会以一定的比例来提升收服率。游戏进行中会获得超级石（烈空坐则是陨石），把超级石对应的支援宝可梦放在队列最前面后就能在关卡中开启超级进化栏，消除对应宝可梦或者发动某些宝可梦的能力可以为超级进化栏积攒能量，超级进化栏蓄满能量后宝可梦就会进行超级进化，超级进化后的宝可梦会有名为超级进化力量的特殊能力。

game: 数码宝贝 日光
file: 数码宝贝 日光.nds
sort-by: 249
developer: 数码宝贝 日光
description: 《数码宝贝 日光》是一款以《数码宝贝》为题材的RPG游戏。发布在NDS平台上，与《数码宝贝月光》同样为NDS《数码宝贝》初代的续作。游戏里会出现很多很多的数码宝贝，诸如闪光暴龙兽、奥米加兽、机械暴龙兽、幻影加奥加兽等等。每一个数码宝贝都有自己的提升特殊技能，玩家只有对自己的数码宝贝非常熟悉，才会玩得够刺激。《数码宝贝日光》领任务后先去ダ-クプラザ的左上角和チョコモン交谈拿情报，之后大地图选择去チップフォレスト，往下走直到电子门那；合体表有科学飞龙兽=猛禽龙兽+奥加兽、镰刀妖狐兽=裂波兽+螳螂兽、超比多兽=黄蜂兽+假钻地兽+多达兽。

game: 数码宝贝 月光
file: 数码宝贝 月光.nds
sort-by: 250
developer: 数码宝贝 月光
description: 《数码宝贝 月光》会出现很多很多的数码宝贝，诸如闪光暴龙兽、奥米加兽、机械暴龙兽、幻影加奥加兽等等;领任务后先去基地的ダ-クォフィス（就在出去的地方）的右下角和一只穿山甲样的怪兽交谈，然后在大地图选择去ログインマウンテン；合体表有甲贺兽+加鲁鲁兽+焰狮兽/法伊拉兽、裂波兽/刀尾狐兽+螳螂兽、河童兽+冰河兽/冰奥加兽。

game: 勇者斗恶龙 怪兽篇 Joker1
file: 勇者斗恶龙 怪兽篇 Joker1.nds
sort-by: 251
developer: 勇者斗恶龙 怪兽篇 Joker1
description: 《勇者斗恶龙 怪兽篇 Joker1》是日本游戏制造商Square Enix公司制作的一款角色扮演类游戏。游戏中玩家将驯育各种熟悉的登场怪兽，并驱使这些怪兽进行战斗。游戏中玩家将扮演少年主角，深入巨大怪兽昂首阔步的孤岛，一边透过特殊的「网罗攻击」之力让怪物成为伙伴，一边展开惊险刺激的冒险旅程。游戏中登场的怪物种类达 300 种以上，其中包括神秘的新怪兽以及以往系列作未曾出现过的巨大怪兽。成为伙伴的怪兽可透过战斗来提升等级与获得技能点数，可以分配技能点数让怪兽学习到各式各样的技能以强化战斗实力。

game: 勇者斗恶龙 怪兽篇 Joker2
file: 勇者斗恶龙 怪兽篇 Joker2.nds
sort-by: 252
developer: 勇者斗恶龙 怪兽篇 Joker2
description: 《勇者斗恶龙 怪兽篇 Joker2》是一款Square Enix公司推出的角色扮演类游戏，是《勇者斗恶龙 怪兽篇 Joker1》的正统续篇作品，本作游戏中登场的怪兽将超越前作,达到300多种以上.另外一方面,本作最新追加怪兽的育成、配合要素、全新的Wifi连机即时对战系统等.

game: 太鼓达人 触摸演奏
file: 太鼓达人 触摸演奏.nds
sort-by: 253
developer: 太鼓达人 触摸演奏
description: 《太鼓达人 触摸演奏》是一款NBGI音乐节奏类的游戏，大小是256k。本游戏是NBGI 音乐节奏游戏代表作，以日本传统乐器和太鼓为主题，结合多样化的乐曲、简单的操作与可爱逗趣的角色设定，获得众多玩家的喜爱。自2000年首度推出以来，已于众多平台上推出许多作品，并曾于PS2、PSP等平台推出家用版。

game: 太鼓达人 七岛大冒险
file: 太鼓达人 七岛大冒险.nds
sort-by: 254
developer: 太鼓达人 七岛大冒险
description: 《太鼓达人 七岛大冒险》是NBGI在NDS平台上推出的第二个作品。继承了前作的优点，并且新增了新的探险模式和BOSS战，让游戏内容更加丰富。

game: 太鼓达人 妖怪大决战
file: 太鼓达人 妖怪大决战.nds
sort-by: 255
developer: 太鼓达人 妖怪大决战
description: 《太鼓达人 妖怪大决战》是NBGI音乐节奏游戏代表作，以日本传统乐器“和太鼓”为主题，结合多样化的乐曲、简单的操作与可爱逗趣的角色设定，使得自推出以来就获得众多玩家的喜爱，有着很高的人气。本作是任天堂DS上的第三款《太鼓达人》系列游戏，收录了太鼓达人13~14的部分曲目及一些原创曲。 本作和前作同样有冒险模式，但本作的冒险模式是RPG游戏，玩家必须通过演奏曲目来打倒路上出现的妖怪或者是剧情Boss，并用得到的金钱来购买更强的武器音色及防具。玩家亦可通过和怪物对战来升级，升级后HP，攻击力和防御力都会上升。这次第三作将收录包含前两作中的所有歌曲及大量新曲目，合计全50首歌曲。在“冒险模式”中，玩家将在全日本范围内展开旅行和多姿多彩的妖怪们展开战斗。此外游戏收录了挑战模式和多人对战模式。

game: 节奏天国 黄金版
file: 节奏天国 黄金版.nds
sort-by: 256
developer: 节奏天国 黄金版
description: 《节奏天国 黄金版》作为GBA末期的超人气音乐节拍游戏《节奏天国》的续篇，本次的作品将充分的使用NDS的触控技能，只要玩家根据游戏的节奏并触摸下屏幕就可以漂亮的完成游戏！本作相比GBA版加入了诸如“吃馒头”等全新节奏游戏，每个游戏的时间大概只要2至3分钟。

game: 押忍！战斗！应援团！
file: 押忍！战斗！应援团！.nds
sort-by: 257
developer: 押忍！战斗！应援团！
description: 《押忍！战斗！应援团！》在日本获得了约6万份的销量，另辟蹊径在海外推出基本结构完全相同，只不过将曲目换成欧美流行音乐的《节拍特工》并售出近40万份，为后来《应援团2》的诞生打下了基础。应援团是日本特有的校园啦啦队组织，与一般啦啦队不同，应援团的成员许多都是男性，也有女性，通过独特的威武装扮以及硬派粗犷的呐喊、鼓声与举旗等方式在各种场合下营造声势鼓舞士气。这是一款另类题材的音乐游戏。本作通过夸张有趣的漫画风格营造出热血氛围，玩家扮演应援团成员，为各行各业的人们加油助威。帮助的对象包括重考3年的浪人考生、被前辈欺负的上班女郎乃至参加比赛的赛马等。本作采用音乐节奏动作的方式进行，玩家要按照画面提示与音乐的节奏，通过触摸屏进行相对应的节拍输入。是富有任天堂创意特色的另类风格游戏。

game: 燃烧吧！热血旋律魂 应援团2
file: 燃烧吧！热血旋律魂 应援团2.nds
sort-by: 258
developer: 燃烧吧！热血旋律魂 应援团2
description: 《燃烧吧！热血旋律魂 应援团2》是‘押忍！战斗！应援团’的续编。NDS热血音乐游戏《应援团2》延续了前作完全用触控笔进行的操作方式，漫画剧情的表现手法，以及激情励志的主题。虽然在主体风格上没有大变化，但游戏借鉴了美版《应援团》很多体贴玩家的设定，是界面更加友好，并增加了面向核心玩家的隐身模式个1亿分的新称号，让FANS有持久的挑战力。玩家将扮演应援团的成员们，为了鼓舞起大家的士气来战斗。此次游戏加入了更多日本流行歌曲，同时在玩法上也进行创意，加入了更多动作，难度方面也不妥协。

game: 驯龙师 音魂
file: 驯龙师 音魂.nds
sort-by: 259
developer: 驯龙师 音魂
description: 《驯龙师 音魂》是于07年在NDS平台上推出的一款，游戏中玩家将穿越于“龙”世界当中，运用龙来战斗，并孵化得到的龙蛋，充实自己的队伍。是一款相当容易上手的游戏。该游戏已于2010年秋付诸于汉化版。该游戏充分利用了DS的麦克功能。利用麦克录下来的声音，对未孵化的龙蛋进行影响，从而产生不同类型的龙。本作收录的龙的类型达到100种以上。战斗画面中龙将以3D画面演出，而发动龙类特有的必杀技的时候，还会出现充满魄力的画面。

game: 美妙世界
file: 美妙世界.nds
sort-by: 260
developer: 美妙世界
description: 《美妙世界》的游戏舞台设定在21世纪前半段，地图以东京、涉谷地区为蓝本，再现当时街道的各种细节。游戏中玩家需读取周围人们的思想片段来获得任务情报。多位参与过《最终幻想》和《王国之心》系列游戏制作的制作人参与了游戏开发。2007年，这款由史克威尔艾尼克斯和Jupiter共同完成的游戏发售。作为一部原创新作，《美妙世界》获得日本和欧美媒体盛赞。Fami通为游戏打出35分，IGN和GameSpot分别打出9分和9.0分。

game: 虫师 天降之里
file: 虫师 天降之里.nds
sort-by: 261
developer: 虫师 天降之里
description: 《虫师 天降之里》改编自动画《虫师》,主人公是对于普通的人看不见""虫""进行治疗""虫师""的新人.他的任务就是收集各式各样的虫标本,完成图鉴的收集.

game: 地狱少女 朱蔓
file: 地狱少女 朱蔓.nds
sort-by: 262
developer: 地狱少女 朱蔓
description: 《地狱少女 朱蔓》讲述的是在私立中学上学的高桥瑞穗，为了能让自己所在的神秘现象研究社团不被取消，而决心开始调查“地狱少女”……故事就此开始展开。在这款冒险游戏的进展过程中，玩家有许多的选择权。在瑞惠的身边，真实惭惭地明了，而地狱少女的身影也在渐渐逼近中…… 再现了美丽妖异的动画画面和独特的世界观，加上完美的音效，使故事更加地受欢迎。

game: 心跳回忆 女生版 初恋
file: 心跳回忆 女生版 初恋.nds
sort-by: 263
developer: 心跳回忆 女生版 初恋
description: 《心心跳回忆 女生版 初恋》是恋爱SLG的金字塔《心跳回忆》的女性主人公版。不是家用机游戏，而是在DS上发售的，所以无论何时何地，都可以在喜欢的时候进行游戏，对于轻度用户的女性玩家来说是件很不错的事情。

game: 心跳回忆 女生版 第二季
file: 心跳回忆 女生版 第二季.nds
sort-by: 264
developer: 心跳回忆 女生版 第二季
description: 《心跳回忆 女生版 第二季》是一款以校园为舞台，和充满魅力的男子之间展开心跳恋爱历程的游戏。从新的人物登场开始，本作准备了相当多的新要素。同样，使用触笔就可以和心仪的他之间接触！游戏收录了相当多的新要素。除了追加新的人物之外，收录了前作三倍以上的语音。而且，针对 DS的触摸特性，触摸笔的动作也大幅增加。点击他进行“拍打”、“找招呼”等动作，会有各种各样的反应。除此之外，还搭载了约会回来的路上的新模式“大接近模式”。这个模式中，宛如并肩一起走的感觉，追加了可以一直牵着他的手一直到家的时间。在新要素中，体验新的心跳感觉吧。

game: 爱相随
file: 爱相随.nds
sort-by: 265
developer: 爱相随
description: 《爱相随》（love plus），是一款由KONAMI开发并于2009年9月02日发行并在NDS平台上推出的具有真实时间模拟的恋爱冒险游戏。游戏可以根据玩家设置的NDS时间，玩家就会在任何的情况下打开主机随着时间的变化而在不同的场景下和心爱的女孩子一起生活、交流。

game: 爱相随+
file: 爱相随+.nds
sort-by: 266
developer: 爱相随+
description: 《爱相随+》（love plus+）为《爱相随》（love plus）的续作，但也可称为是加强版或者“资料片”，游戏在朋友模式(剧情模式)与前作完全相同，但是恋人模式则得到了巨大的加强，前作的存档也可经过传输继承，光是卡带容量就是原先的两倍之多，女友可以叫出的名字更多，动作经过了全新设计，相随模式(聊天模式)下可以识别的语句也更多，不仅添加了诸多的事件，原有事件也经过了细致化处理，另外游戏最引人瞩目的当属“旅行模式”，与女友第一次的外出旅行，当然少不了同床共枕的场面。除此之外还有“当地人偶”的设定，只要在日本本土旅行，就可以在当地的wifi热点下载到富有当地特色的女友Q版人偶。这点无疑让广大玩家对旅行狂热了起来。

game: 狼与香辛料 我与赫萝的一年
file: 狼与香辛料 我与赫萝的一年.nds
sort-by: 267
developer: 狼与香辛料 我与赫萝的一年
description: 《狼与香辛料 我与赫萝的一年》中的男主角并非是动画中的罗伦斯，而是玩家自己。玩家通过与赫萝一起旅游，来体验一下浪漫的爱情之旅及行脚商这个工作的乐趣。游戏中“萌狼”赫萝的配音人员同动画一样是小清水亚美。《狼与香辛料》是日本作家支仓冻砂所著、文仓十插画的轻小说，由电击文库出版，曾获得第12回电击小说大赏〈银赏〉，同时也获得“这本轻小说真厉害！2007”票选活动的第一名，女主角也获得女性角色票选冠军。2008年1月到4月被改编成TV动画在日本播放并广受好评，同时该作还在漫画、游戏、周边等多个领域展开。

game: 狼与香辛料 渡海之风
file: 狼与香辛料 渡海之风.nds
sort-by: 268
developer: 狼与香辛料 渡海之风
description: 《狼与辛香料渡海之风》故事承接前作《狼与辛香料我与赫萝的一年》，并将主角视点更改为罗伦斯，除了游戏一开始就共同旅行的赫萝之外，在旅途中也能陆续的增加其他的伙伴。除此之外，由原作支仓冻砂担任游戏原案的游戏中，也将出现小说中没有出现过的新角色。

game: Q版新世纪福音战士
file: Q版新世纪福音战士.nds
sort-by: 269
developer: Q版新世纪福音战士
description: 《Q版新世纪福音战士》是日本游戏制造商Bandai Namco Games公司制作，以大家耳熟能详的“新世纪福音战士”官方制作推出的Q版风格的作品为蓝本，再现了游戏中风趣幽默的风格，让人忍俊不禁。 游戏中拥有众多的小游戏，而这些小游戏的触发条件也是千奇百怪的。不亲手试试的话，是无法体验到本作的乐趣的。

game: 新世纪福音战士 凌波丽育成计划与明日香补完计划
file: 新世纪福音战士 凌波丽育成计划与明日香补完计划.nds
sort-by: 270
developer: 新世纪福音战士 凌波丽育成计划与明日香补完计划
description: 《新世纪福音战士 凌波丽育成计划与明日香补完计划》是之前推出的《凌波育成计划》和《明日香补完计划》的NDS移植版，并且将两款作品融合在一起推出。在NDS上可以扮演VA中的两大女主角，对Fans来讲，吸引力自然不小。 虽然是移植版，不过也加入了全新的要素。因为使用双屏幕，所以在播放剧情动画时候则可以同时使用两个屏幕来表现更加具有魄力的场面；游戏也追加了新的结局和服装；另外还有可供“新世纪Fans”考察自己对EVA了解程度的问答模式。

game: 机器猫 大雄和绿巨人传
file: 机器猫 大雄和绿巨人传.nds
sort-by: 271
developer: 机器猫 大雄和绿巨人传
description: 《机器猫 大雄和绿巨人传》是由日本Sega公司以人气动漫“机器猫”的剧场版“机器猫电影版 大雄与绿巨人传”的内容为主题改编而成的，这款NDS游戏是横向卷轴动作游戏。故事描述了玩家熟悉的主角大雄，某天在后山捡到一个“小树苗”，但因为没有地方可以种植，因此大雄请机器猫借由神奇道具“植物自动化液”让小树苗自己可以自由行动，而这个小树苗也因此而被大雄命名为“小树”，两个人过着有如兄弟一般的亲密生活。就这样，因为一次小小的邂逅，大雄一群人的大冒险即将就此展开……而在游戏内，玩家除了可以操作熟悉的人物角色如大雄、机器猫等角色来进行关卡冒险挑战之外，许多玩家耳熟能详的神奇道具也将会一一登场，例如玩家最常见到、装在头上后就可以在天空中飞行的竹蜻蜓，以及可以对敌人进行攻击的空气炮，或是由马与竹子组合而成，骑在上面可以提升玩家移动速度与跳跃力的新生物“竹马”等。另外玩家也可以透过伙伴的协力，例如利用技安恐怖的歌声来一举打倒敌人；而除了主篇故事之外，本作中也提供多个小游戏“挑战游戏”让玩家轻松一下，让玩家可以自由地徜徉在机器猫的世界里体验主角们平常生活中的不可思议小冒险乐趣。

game: 99滴眼泪
file: 99滴眼泪.nds
sort-by: 272
developer: 99滴眼泪
description: 《99滴眼泪》是由日本NamcoBandai公司与早稻田大学联合开发的以“催人泪下的故事”为主要内容的新形态电子小说软件。在本作当中提供了可以使读者感动的故事共计99件，而且这些故事全部都是经过严格挑选并经过调查及测试才决定加入的优秀内容。这些故事涵盖了家庭、恋爱、婚姻以及友情等几个主题，每个故事大概需要10分钟阅读，在阅读中还穿插了美丽的画面和动听的音乐。

game: 天降之物F 梦幻季节
file: 天降之物F 梦幻季节.nds
sort-by: 273
developer: 天降之物F 梦幻季节
description: 《天降之物》是一款触摸交流型冒险游戏，本作的故事剧情讲述因为某一天突然发生的事件,万能卡片失去了控制,有7枚卡片自动发动了效果后消失了.这7枚卡片被谁许下了什么样的愿望,根本没有人能够知道.游戏根据玩家的选择,樱井智树会获得不同的经验值,而成长各种属性,为了提升和各个角色之间的信赖度,你需要前往空美镇各个地方,和角色们之间互相对话后,进入与天使们的交流模式.根据主人公所采取的不同行动,人物自身会获得不同的成长,而在成长过程中又会向着""力量型""速度型""技术型""等不同的成长方向进行成长,看似RPG似的成长要素.

game: 天空机器人
file: 天空机器人.nds
sort-by: 274
developer: 天空机器人
description: 《天空机器人》是由CyberConnect2制作、NBGI负责发售推出的ARPG游戏。玩家将主要扮演犬人族主人公“雷德”在空中漂浮着的岛屿群上，存在着的“歇巴尔特共和国”和其他地区，展开幻想科学式的大冒险。「Solatorobo それからCODAへ」讲述，以犬人族和猫人族所居住的浮游大陆为舞台、描写了初出茅庐的犬人族猎人「レッド（雷德）」的冒险动作RPG。本作又一特点是，除了这些犬族猫族人以外还有众多机器人登场。基本上是以乘坐机器人的状态在城市和地下城进行冒险，和敌人战斗的，而在机器人不能进入的场所，进行移动和按键操作就要由自己本身来完成。能灵活使用机器人与自身的行动，游戏会更顺利的进行下去。基本行动中，雷德将主要乘坐机器人在街道中、迷宫中进行冒险，和敌人进行战斗，遇到了机器人无法进入的地方，就需要下来以“人类”（兽人）状态进行解谜冒险。包括搜查、开关操作、爬楼梯、游泳等等行动都需要以“人类”状态来进行。

game: 美少女梦工场4
file: 美少女梦工场4.nds
sort-by: 275
developer: 美少女梦工场4
description: 《美少女梦工厂4》是人气养成模拟游戏《美少女梦工厂》系列第四部作品登陆NDS平台。与系列作品相同，继承了前几代多结局、重情节的特点，在游戏中做的任何决定与选择，都会影响到你所养育小女孩的未来。游戏中玩家将再度扮演父亲的角色，主要任务是把可爱的10岁女孩一直养育到18 岁。管理女儿的学习、打工等生活。在这个过程中，玩家会看到女儿的各项能力慢慢增加，而且外表也会逐渐变得更加漂亮。NDS版不但对应双屏幕显示，而且玩家能够使用触摸屏与女儿进行互动。

game: 红线 命运
file: 红线 命运.nds
sort-by: 276
developer: 红线 命运
description: 《红线 命运》是NDS版《红线》的续作，游戏偏向于文字小说类游戏。故事讲诉的是一位高中二年级的女生对自己的青梅竹马抱有着好感，却得知他喜欢着自己的妹妹，她对自己的妹妹开始嫉妒又倾慕。后来她与一位自己同班的男生在一起展开了一次家家酒般的情感而想去断绝掉与青梅竹马的感情。但后来两人发现他们之间那不成熟的爱情而互相伤害了对方。

game: 为你而生
file: 为你而生.nds
sort-by: 277
developer: 为你而生
description: 《为你而生》是一款以爱情为主题的游戏。颇受好评的异质类游戏在NDS推出续作。游戏仍将延续前作的风格和系统，让玩家再次体验那刻骨铭心的爱情故事。游戏的前作名为《为你而死》，原本只是世嘉公司在NDS上的实验型作品。游戏有着独特的画面，还有更加奇怪的操作系统，没想到正是这两点吸引了无数玩家。《为你而死》在NDS上的热卖，也促使世嘉开发出后续作品。刚刚公布本作时，大家都对名字很感兴趣，日文名原意是：小宝宝从哪里来，非常直白，但也显示出游戏与众不同的风格。男主人公在乘坐电梯的时候，突然对对面的女孩一见钟情，于是狂热的爱情降临，男主人公为追到心上人用尽浑身解数。玩家所要面对的还有多达11位的竞争对手的猛烈攻击。《为你而生》是由SEGA王牌子公司SONIC TEAM为DS量身定做的一款非常优秀的游戏，也是前SONIC TEAM的社长“SONIC之父“中裕司的代表作之一。本作继承了前作《为你而死》那独树一帜的风格，通过一个个小游戏的串联，描绘了又一场轰华绚烂的爱情故事。虽是很多小游戏的集合，但其中要素却很多，充分发挥DS的特色，而且游戏性也够，无聊时候，想困时候，拿出来玩OK。

game: 由我来守护你
file: 由我来守护你.nds
sort-by: 278
developer: 由我来守护你
description: 《由我来守护你》是Idea公司的一款女性向的横版卷轴动作类型的游戏。这款游戏讲述的是主角在クセルブル公国里被任命去挑战遗迹迷宫的故事，可以从集会所里接到订货的任务，通过解决任务赚取金钱，从而向更深的洞穴挑战。游戏里包括武器生产，强化，物品的收集等各种RPG的要素。

game: 放课后少年
file: 放课后少年.nds
sort-by: 279
developer: 放课后少年
description: 《放课后少年》是一款以昭和50年初的乡村为舞台，体验无拘无束的少年时代的冒险游戏。主人公是一个月后就要搬家的小学生，在放学后的时间尽情的玩耍。通过众多的游戏，加深和朋友之间的友情，然后迎来了众人的告别。而那种感觉将在你面前重现！由于父亲工作的关系，我们的主人公能跟伙伴们一起游玩的时间只剩下一个月了。这款由KONAMI预订将于2008年1月31日发售的NDS新作，『放课后少年』讲述的就是剩下仅仅一个月的美好时光。在这仅仅一个月里，玩家将可以在游戏中体验到我们儿时那种让人依然感到回味无穷的生活，每天放学后就跟伙伴们一起玩乐，而本作中，将会提供很多不同的迷你游戏，让你跟你的伙伴们可以体验到多种多样的游戏享受。《放学后的少年》以学校放学到太阳落山的这段时间自由的活动。可以去后山、可以去神社，享受和同学之间丰富的事件。本作中，在学校、公园、杂货铺等地方设置了众多的游戏。尽量多调查，或许会发现自己怀念的游戏哦。将两个本作中收录的游戏！游戏采用的是静态贴图的背景方式，整个风格给人的感觉就是像极了SCE的“我的暑假”系列，同样也是属于这种生活类模仿的作品，这款『放课后少年』多少还是有“我的暑假”系列那样的身影。如果你喜欢这种模拟生活的游戏，并且很怀念童年时光的话，那么毫无疑问，『放课后少年』将是一款你不容错过的NDS新作。

game: 佐贺的超级阿嬷
file: 佐贺的超级阿嬷.nds
sort-by: 280
developer: 佐贺的超级阿嬷
description: 《佐贺的超级阿嬷》是日本游戏制造商Tryfirst公司根据一部风靡日本的小说作品改编一款与超级外婆一同体验贫穷但充满欢笑的快乐生活的AVG游戏，

game: 卡坦岛
file: 卡坦岛.nds
sort-by: 281
developer: 卡坦岛
description: 《卡坦岛》是一个深受玩家赞誉的思考策略游戏。游戏以大航海时代时航海家发现了一个资源丰富的岛屿为背景。该岛屿被唤作卡坦岛。卡坦岛由平原、草原、森林、山丘及山脉组成。玩家在游戏中扮演一个拓荒者，定居在一个之前没有人居住的卡坦岛上。卡坦岛由六角形的地形组成。这些地形分别是平原、草原、森林、山丘及山脉。玩家在六角形的角建立聚落、城镇，边线建造道路。玩家的聚落、城镇、道路不可共存于同一的角或边线，因此玩家需要扩张争取生存空间。

game: 来自深渊
file: 来自深渊.nds
sort-by: 282
developer: 来自深渊
description: 《来自深渊》是一款以奇幻世界为舞台的动作RPG。玩家扮演冒险家，为了封印扰乱世界和平的“巨魔”而挑战迷宫，每个玩家索挑战的迷宫都不一样。在地下城的战斗中，玩家可以将触控操作与按键操作相组合，以达到快速战斗的目的。游戏中触控笔可以用来选择和使用道具，而按键则用来控制角色移动和各种特技的使用。

game: 四叶草 圣石之路
file: 四叶草 圣石之路.nds
sort-by: 283
developer: 四叶草 圣石之路
description: 《四叶草 圣石之路》是一款棋牌类益智游戏。玩家使用卡牌移动自己在石路上的棋子，共有五种颜色的卡牌，不同的颜色代表不同的路。每个颜色的卡有2张，上面标注有数字。如果是相同的颜色，玩家可以用卡牌移动棋子。

game: 紧急出口 逃脱大师
file: 紧急出口 逃脱大师.nds
sort-by: 284
developer: 紧急出口 逃脱大师
description: 《紧急出口 逃脱大师》承袭PSP前两作的基本构成，并融入NDS特有的触控操作，只要点击画面就可以让逃脱大师自动移动到点击位置，也可以使用触控笔画线来精确控制行进路线。其它像是指引同行者、使用道具等，也都是透过触控方式操作。

game: 任天狗 吉娃娃
file: 任天狗 吉娃娃.nds
sort-by: 285
developer: 任天狗 吉娃娃
description: 《任天狗 吉娃娃》以NDS的3D绘图能力来呈现出生动逼真的小狗，玩家可透过触控萤幕的操作，来进行喂食或者是训练，也可以购买像是飞盘、网球、汽球、毛巾等小道具给小狗玩，并可透过触控萤幕来逗弄或抚摸小狗，或可以透过NDS的语音输入功能来让小狗认识自己的名字，并训练小狗依照玩家的口令来动作。 游戏也将提供透过无线网路进行玩家间的交流，让不同玩家所饲养的小狗能一同游玩。透过NDS先进的3D绘图、语音辨识与触控操作，本游戏将提供比以往电子宠物机更加生动、活泼、聪明，且能以最自然的方式(触控、语音)与玩家互动，随时随地陪伴玩家的电子宠物小狗。你还可以在它洗澡时，用你的“小手”替它擦身。更特别的是，游戏还允许你通过麦克风教你的小狗一些动作，当你的小狗听到时，还会做出相应的动作来。如你可以对着麦克风叫你的小狗坐下，它就会乖乖地坐在你的前面望着你……当然，小狗对你叫声的反应不是一学就会的，你必须有耐心地多教它几次才会学会。有时间，你还可以带你的小狗出到街上蹓跶，和它玩下扔飞盘。

game: 任天狗 拉布拉多
file: 任天狗 拉布拉多.nds
sort-by: 286
developer: 任天狗 拉布拉多
description: 《任天狗 拉布拉多》以NDS的3D绘图能力来呈现出生动逼真的小狗，玩家可透过触控萤幕的操作，来进行喂食或者是训练，也可以购买像是飞盘、网球、汽球、毛巾等小道具给小狗玩，并可透过触控萤幕来逗弄或抚摸小狗，或可以透过NDS的语音输入功能来让小狗认识自己的名字，并训练小狗依照玩家的口令来动作。 游戏也将提供透过无线网路进行玩家间的交流，让不同玩家所饲养的小狗能一同游玩。透过NDS先进的3D绘图、语音辨识与触控操作，本游戏将提供比以往电子宠物机更加生动、活泼、聪明，且能以最自然的方式(触控、语音)与玩家互动，随时随地陪伴玩家的电子宠物小狗。你还可以在它洗澡时，用你的“小手”替它擦身。更特别的是，游戏还允许你通过麦克风教你的小狗一些动作，当你的小狗听到时，还会做出相应的动作来。如你可以对着麦克风叫你的小狗坐下，它就会乖乖地坐在你的前面望着你……当然，小狗对你叫声的反应不是一学就会的，你必须有耐心地多教它几次才会学会。有时间，你还可以带你的小狗出到街上蹓跶，和它玩下扔飞盘。

game: 任天狗 腊肠犬
file: 任天狗 腊肠犬.nds
sort-by: 287
developer: 任天狗 腊肠犬
description: 《任天狗 腊肠犬》以NDS的3D绘图能力来呈现出生动逼真的小狗，玩家可透过触控萤幕的操作，来进行喂食或者是训练，也可以购买像是飞盘、网球、汽球、毛巾等小道具给小狗玩，并可透过触控萤幕来逗弄或抚摸小狗，或可以透过NDS的语音输入功能来让小狗认识自己的名字，并训练小狗依照玩家的口令来动作。 游戏也将提供透过无线网路进行玩家间的交流，让不同玩家所饲养的小狗能一同游玩。透过NDS先进的3D绘图、语音辨识与触控操作，本游戏将提供比以往电子宠物机更加生动、活泼、聪明，且能以最自然的方式(触控、语音)与玩家互动，随时随地陪伴玩家的电子宠物小狗。你还可以在它洗澡时，用你的“小手”替它擦身。更特别的是，游戏还允许你通过麦克风教你的小狗一些动作，当你的小狗听到时，还会做出相应的动作来。如你可以对着麦克风叫你的小狗坐下，它就会乖乖地坐在你的前面望着你……当然，小狗对你叫声的反应不是一学就会的，你必须有耐心地多教它几次才会学会。有时间，你还可以带你的小狗出到街上蹓跶，和它玩下扔飞盘。

game: 欢迎回来！小机器人！开心富裕大扫除！
file: 欢迎回来！小机器人！开心富裕大扫除！.nds
sort-by: 288
developer: 欢迎回来！小机器人！开心富裕大扫除！
description: 《欢迎回来！小机器人！开心富裕大扫除！》是07年发售的著名游戏《开花吧!小机器人》的续作，你将扮演身高只有10厘米的小机器人来进行家庭大扫除的工作,通过你身上的各种工具,来让家庭变得更加光彩夺目.借助大扫除工作,小机器人还能够赚钱外出购买各种家具或者是其他装饰品,来打造出独一无二的家庭。

game: 右脑达人 爽解 找茬博物馆
file: 右脑达人 爽解 找茬博物馆.nds
sort-by: 289
developer: 右脑达人 爽解 找茬博物馆
description: 《右脑达人 爽解！找茬博物馆》与一般的大家来找茬游戏也有一些不同之处，除了寻找画面的异同点外，本作还有让玩家可以画面提示将各个画面部件拼出来的玩法。上屏幕会表示完整的画面，其画面中的各个组成部分散落在下屏幕的各处，玩家可以直接点击触摸屏将这些部件拖到相应位置组合起来。还有一种是传统的拼图游戏，让玩家将各个拼图模块拼出上屏幕中的完整画面。根据不同的难度分为9片、12片和15片三种。另外一种是让玩家在不断从左向右移动的上下屏幕的两个画面中寻找错误。根据玩家正确解答的数量，游戏会给出玩家直感力、集中力、辨别力、判断力、记忆力等多个方面的右脑指数。

game: 园艺妈妈
file: 园艺妈妈.nds
sort-by: 290
developer: 园艺妈妈
description: 《园艺妈妈》是Taito在nds平台上发行的妈妈系列作品的新的分支，《园艺妈妈》中玩家需要扮演妈妈去做各种各校的事情，如种植花朵、打扮自己、装扮房屋等。玩家还可以对自己获得的成就进行确认，游戏灵活运用了nds的触摸功能，各种操作都能够非常轻松的完成。

game: 料理妈妈
file: 料理妈妈.nds
sort-by: 291
developer: 料理妈妈
description: 《料理妈妈》是一款全年龄段，按照步骤帮助妈妈完成料理任务的系列游戏。玩家可以学习如何制作有趣的料理，组合某些菜肴来制作新料理，给妈妈和厨房进行装扮。

game: 动物之森
file: 动物之森.nds
sort-by: 292
developer: 动物之森
description: 《动物之森》是由任天堂开发的游戏系列，游戏中玩家生活在一个动物居住的村庄，展开各种活动。该系列以开放性著称，并使用真实时间。

game: 动物园管理员
file: 动物园管理员.nds
sort-by: 293
developer: 动物园管理员
description: 《动物园管理员》由SUCESS公司开发的一款益智类游戏，游戏规则简单，提供了5种游戏模式供玩家选择，同时还支持无线联机模式，可以轻松和朋友一起联机挑战。《动物管理员》是SUCESS公司开发的一款NDS创意游戏，是日本的NDS首发软件之一。本作利用了NDS的触摸屏，玩家可以用触摸笔点击NDS屏幕，转换屏幕上动物的姿势，将三只以上同种类型的动物排成一线，然后这些动物就会被捕捉，其它动物就会取代他们的位置。本作的游戏系统非常简明扼要，很容易上手，而动物的设计风格也是非常奇特而可爱。《动物管理员》总共有5种游戏模式，使其具备很强的可玩性。玩家还可以通过NDS的无线通信功能进行双人游戏，并且只要有一张游戏卡就可以在两台NDS间共享。《动物管理员》是非常适合NDS的一款游戏，利用了触摸屏和无线通信功能的特点。这是一款简单而乐趣无穷的游戏，对于大人和小孩都很有吸引力。在某一个动物城市的动物园发生了动物园出现了危机，关于食物的问题于是乎动物园的秃头院长派了一个管理员准备解决问题，好让动物园重振雄风。

game: 便利商店 经营力训练
file: 便利商店 经营力训练.nds
sort-by: 294
developer: 便利商店 经营力训练
description: 《便利商店 经营力训练》是一款主打在城镇中经营便利连锁店的模拟游戏，游戏将以经营复数的连锁便利店，通过各种各样的设施让城镇更具活力为目标，并和对手连锁店展开激烈的竞争。除了这些基本的系统外，本作还追加了众多是原创要素。

game: 富豪街
file: 富豪街.nds
sort-by: 295
developer: 富豪街
description: 《富豪街》是Square-Enix和任天堂携手开发的人气角色富豪街游戏。在游戏中，Square Enix的著名的《DQ》系列和任天堂无人不知无人不晓的《超级马里奥》系列两款人气游戏中的经典角色将会闪亮登场，再加上NDS的独特触摸功能，游戏的游戏性和娱乐性都很强。说到“《富豪街》系列”很多玩家都会联想到国内的人气TAB游戏《大富翁》，但实际上本作和《大富翁》的玩法大不相同。《富豪街》的游戏中还会涉及到“股份”的概念，对很多国内玩家来说有些生疏，玩起来可能不会像《大富翁》那样热闹。

game: 我是航空管制员
file: 我是航空管制员.nds
sort-by: 296
developer: 我是航空管制员
description: 《我是航空管制员》是欧洲游戏制造商Ertain公司制作的一款游戏模拟游戏，玩家在游戏中会成为机场的航空管制官管理交通等事宜。要时刻注意机场的天气，包括雨和雪，风向的变化。如果下了雪，要封闭滑行路道，而且封闭后能使用的滑行路道减少了，导致难度上升等因素。所以，天气是一个航空制管员所必须时刻注意的。本作的卡带对应震动机能，飞机起飞降落或者是发生故障时都会引起震动。另外，利用通信机能还可以与朋友交换资料，如果有不明白的航空术语，也可以在游戏中收录的“航空大辞典”里找到。

game: 模拟人生2 生存游戏
file: 模拟人生2 生存游戏.nds
sort-by: 297
developer: 模拟人生2 生存游戏
description: 《模拟人生2 生存游戏》的旅途是从你的模拟人物被冲到一个神秘的热带岛屿开始的，必须克服大自然的力量，制作生存工具，并探索身边的环境以揭开岛屿的神秘面纱。

game: 模拟城市2 由远古向未来的城市
file: 模拟城市2 由远古向未来的城市.nds
sort-by: 298
developer: 模拟城市2 由远古向未来的城市
description: 《模拟城市2 由远古向未来的城市》中玩家可以在8个时代的舞台建造自己的城市，无论是古代，还是近未来的城市中，都有相应的建筑登场，同时本作准备了四个丰富的模式。

game: 俄罗斯方块
file: 俄罗斯方块.nds
sort-by: 299
developer: 俄罗斯方块
description: 《俄罗斯方块》是由俄罗斯电脑科学家帕吉特诺夫所开发的益智方块游戏，后由任天堂于1989年发行GameBoy版，推出后风靡全球疯狂热卖，是益智方块类型游戏中知名度最高的一款。本次预定推出的最新作《俄罗斯方块DS》，是以原作的益智方块为基础，并结合包括《马里奥》、《大金刚》、《汽球大战》、《耀西》、《萨尔达》、《银河战士》等众多任天堂红白机时代经典游戏的怀旧画面与配乐主题。《俄罗斯方块DS》不仅将使用触摸屏、无线联机等NDS机能，还将对应Wi-Fi Connection支持2至4人的联机对战。而通过局域网可以支持10位玩家进行无线联机游戏，而且只需要其中一位玩家持有一盘游戏卡片即可。

game: 俄罗斯方块聚会豪华版
file: 俄罗斯方块聚会豪华版.nds
sort-by: 300
developer: 俄罗斯方块聚会豪华版
description: 《俄罗斯方块聚会豪华版》是游戏厂商Tetris Online, Inc制作，并由HUDSON于2010年8月5日发行在NDS平台上的一款休闲益智类游戏。不同于传统的俄罗斯方块，该作拥有众多游戏模式，游戏内的创新道具也是十分多样。本作中相比以往增加了三个关键模式，分别为竞速、大师和炸弹。其中炸弹模式来自于GB掌机上的《Tetris Blast》，它使用落下的炸弹来炸毁连接起来的方块。而竞速模式对于俄罗斯方块高手来说是个不错的挑战，它对应Wii的方向盘操作，还可以多人游戏。此外甚至还能兼容平衡板。本作中的多人模式也变得严谨起来了，有趣的是新增的“自动障碍”功能在多人模式是可以根据玩家的发挥来给对手造成障碍，让每个人都能体会到乐趣，或至少可以让玩家不会感到腻味。

game: 美少女麻将3
file: 美少女麻将3.nds
sort-by: 301
developer: 美少女麻将3
description: 《美少女麻将3》由游戏厂商JALECO制作，基本的游戏系统虽然是麻将，但是十分丰富的动画情节在游戏中也是重量级的要素之一。并且游戏中还有“代打”设定，不会玩麻将的玩家也可以轻松看到自己喜欢的东西。

game: 立体绘图方块
file: 立体绘图方块.nds
sort-by: 302
developer: 立体绘图方块
description: 《立体绘图方块》是一款休闲益智类游戏，游戏的玩法简单，玩家只需要使用nds的下屏进行简单的消除即可完成游戏。游戏适合所有年龄段的人，是一款打发时间不错的游戏。

game: 绘心教室
file: 绘心教室.nds
sort-by: 303
developer: 绘心教室
description: 《绘心教室》是由2009年底在NDSi ware上推出的同名教学软件作品卡带化后，追加新内容而来的。玩家利用这款软件可以轻松借助触摸笔绘制出像模像样的绘画作品，既可以通过正式的教程掌握各种绘画的基础技巧，也可以按自己的喜好自由创作。作品实际贴切地展现出了接近铅笔、绘画用笔等画材的绘画现场，还支持利用摄像头拍摄实际景物作为参考，总共收录了包含从初学者到上级者的10个课程。不论是初上手绘画的用户或者是喜欢画画的用户都能够通过这个软件享受到绘画的乐趣。

game: DS眼力训练
file: DS眼力训练.nds
sort-by: 304
developer: DS眼力训练
description: 《DS眼力训练》是一款小游戏，可以提升眼力。眼睛具备了各种各样的功能，包括可以分辨运动中的物体的动态视力，以及短时间内获得大量信息的瞬间视力。通过这个游戏，玩家可以锻炼包括这两个功能在内的眼睛所具备的所有能力！要想提升眼力，坚持每天训练是不可缺少的。

