collection: WII Ware
sort-by: 033
extensions: wad
launch: "{env.appdir}\Emulators\dolphin\Dolphin.exe" "{file.path}"

game: 宇宙巡航机 重生
file: 宇宙巡航机 重生.wad
sort-by: 001
developer: 宇宙巡航机 重生
description: 《宇宙巡航机 重生》是科乐美重生(Rebirth）三部曲中的第一部作品。只要你喜欢老游戏，那么一定会爱上这个系列。因为这不是单纯的重制，而是新技术和旧游戏概念的糅合。游戏开场画面就致敬了许多科乐美MSX经典，像是《魔城传说》《合金装备》和《南极企鹅》，游戏的剧情也承接于《宇宙巡航机2》 。游戏画面质量介于三代和外传之间，有着成熟而美丽的2D点阵画面表现，并有恰如其分的特效演出。游戏也保留了《宇宙巡航机》系列特色的选择性升级机制，武器还可以多阶段升级；而一旦中弹升级清零的机制也依然存在。但由于敌方攻击的猛烈程度实际上和我方火力大小成正比，所以一旦脱光了装备，敌方的攻击也会减缓，不至于玩不下去。本作可以用科乐美著名密码（上上下下左右左右BA）来瞬间升级装备到顶点。本作的优良品质也为后续rebirth作品打下了基础。

game: 魂斗罗 重生
file: 魂斗罗 重生.wad
sort-by: 002
developer: 魂斗罗 重生
description: 《魂斗罗 重生》是科乐美重生(Rebirth）三部曲中的第二部作品。魂斗罗是最经典的动作射击游戏之一，也是run and gun的代名词。本作的系统比较接近SFC上的《魂斗罗 精神》，但相较于充满了旧作色彩的《宇宙巡航机 重生》，《魂斗罗 重生》的美工和设计在全系列也算是独树一帜的，比其他作品鲜艳明亮的多，很多物体都被加上了光晕特效。本作是由M2的一些深爱魂斗罗的粉丝员工制作的，所以老魂斗罗的感觉很纯正。本作有5大关，数量不多，但是结合本作超高的难度和不可以使用加命秘籍这点，想要通关还是很难的。本作总体质量很高，也支持双人游玩。

game: 恶魔城 重生
file: 恶魔城 重生.wad
sort-by: 003
developer: 恶魔城 重生
description: 《恶魔城 重生》是科乐美重生(Rebirth）三部曲中的最后一部。本作在名义上是GB游戏《恶魔城传说》的重制作品，不过本作只是取用了该作的故事设定和部分要素，关卡设计完全不同。游戏系统也偏向于传统的《恶魔城》系列风格（区别于银河城那种RPG系统），显得十分老派。本作的特色是主武器可以升级，一开始是攻击力很弱的鞭子，可升级成攻击力强的锁链，再次升级后的第三阶段还可以发出火球——不过这一状态有时间限制。游戏有一些隐藏的分支路线。本作的整体表现符合重生三部曲的水平，质量很高。如果感觉难度不够，还可以选择在设定上选择classic，这时候僵硬的人物像极了NES上的恶魔城一代，可以带来更大的挑战。

game: 洛克人9
file: 洛克人9.wad
sort-by: 004
developer: 洛克人9
description: 《洛克人9》是元祖洛克人系列的回归之作，让系列重归了传统玩法、音乐和8位机风格的画面。这对系列的老粉丝来说再好不过了。

game: 洛克人10
file: 洛克人10.wad
sort-by: 005
developer: 洛克人10
description: 《洛克人10》是和9以及他的红白机前辈一样，都采用了8位机风格的画面和游戏玩法。要征服8个不同关卡才能打最终BOSS。洛克人的性能和最初的一代二代一样，不能使用滑铲和蓄力（3代4代才分别引入了这两个机制）但是你也可以使用Proto Man这一角色。他可以使用滑铲和蓄力，不过收到的伤害是洛克人的两倍。在DLC中，还加入了Bass这一角色，他的特殊能力是可以斜45度射击。

game: 拳无虚发
file: 拳无虚发.wad
sort-by: 006
developer: 拳无虚发
description: 《拳无虚发》是该系列至今最新的一部作品，本作的对手是主角小麦克的启蒙教练Doc路易斯。由于正是他发明了小麦克的星拳，他自然也能使用和主角相同的这一招数。星拳的使用方法是躲过对手的攻击后打回去，分为一星二星和三星。在原先红白机的版本中，如果使用星拳成功后可以直接击倒对方，无论他还剩多少血。本作则不继承这一设定。

game: 冒险岛 起点
file: 冒险岛 起点.wad
sort-by: 007
developer: 冒险岛 起点
description: 《冒险岛 起点》的玩法和系列作品区别不大，但是增加了新技能和新要素。赢得隐藏的金甜瓜可以在商店买到各种道具。道具可以提高角色的攻击力或者让他到之前无法到达的地方。

game: 索尼克4 第一章
file: 索尼克4 第一章.wad
sort-by: 008
developer: 索尼克4 第一章
description: 《索尼克4 第一章》是索尼克系列的正统续作，游戏的设计目标也是回归索尼克系列的初心。这款游戏于2010年10月发布在多个平台，包括IOS，以及御三家的网络平台上。

game: 超惑星战记 过载
file: 超惑星战记 过载.wad
sort-by: 009
developer: 超惑星战记 过载
description: 《超惑星战记 过载》的副标题（overdrive）命名方式和PS2上过热（overheat）可谓一脉相承。这个源自FC的经典系列也在wii ware上重获新生。游戏的玩法致敬了红白机上的系列初代，玩家操纵的载具“Overworld”所进行的是2D横向卷轴关卡，探索地图的方式类似银河恶魔城。游戏主角Alex也可以离开载具步行，以探索洞穴和对战Boss。

game: 彩虹岛
file: 彩虹岛.wad
sort-by: 010
developer: 彩虹岛
description: 《彩虹岛》是传奇街机游戏的续作。游戏的基本机制几十年来如一日：就是发出彩虹魔法，用它来攻击敌人、制造盾牌或者拿来垫脚爬高。如连续击倒敌人，还会得到延长时间的道具。本作除了画面升级以外，特殊之处是如果制造了7连击以上就可以摇晃wii remote手柄，来一个长距离的彩虹跳。本作的场景和敌方boss都比较大。

game: 瓦里奥制造 DIY
file: 瓦里奥制造 DIY.wad
sort-by: 011
developer: 瓦里奥制造 DIY
description: 《瓦里奥制造 DIY》和NDS版是联动的关系，除了能发挥各自机能的预设关卡外（NDS90个，wii ware有72个），本作的特色是可以自制关卡，上传给社区或者在大屏幕上游玩。这一点正如后面《马力欧制造》做得那样。

game: 越野摩托 世界拉力
file: 越野摩托 世界拉力.wad
sort-by: 012
developer: 越野摩托 世界拉力
description: 《越野摩托 世界拉力》玩起来非常像FC上的系列初代，只是画面更好，镜头选择也更多。本作也是这个系列至今的最新作品。游戏当然也少不了自制地图这一特殊功能。

game: 口袋妖怪大乱斗
file: 口袋妖怪大乱斗.wad
sort-by: 013
developer: 口袋妖怪大乱斗
description: 《口袋妖怪大乱斗》是款3D清版游戏，也是这个子系列的开山之作。玩家操控的宝可梦和其他宝可梦进行战斗，而过程中有些被击败的宝可梦还能成为朋友。这些宝可梦将加入玩家的收藏，并给予玩家新的能力。游戏还支持4人组队。

game: 新太空侵略者
file: 新太空侵略者.wad
sort-by: 014
developer: 新太空侵略者
description: 《新太空侵略者》是传奇街机IP太空侵略者的最新作品。这次的副标题是复仇，两边也攻守易势了。

game: 星际战士R
file: 星际战士R.wad
sort-by: 015
developer: 星际战士R
description: 星际战士R是竖版射击游戏，其独特之处是游戏只有2关。游戏有2分钟模式（1关）和5分钟模式（2关）。游戏有特殊的快射模式，玩家需要把按键按得越快越好。score.

game: 最终幻想 水晶防线R2
file: 最终幻想 水晶防线R2.wad
sort-by: 016
developer: 最终幻想 水晶防线R2
description: 《最终幻想水晶防卫者R2》是wii ware上少见的汉化游戏。游戏是塔防玩法，有很多性能各异的单位可以选择，而根据其性能最佳化的布置单位是游戏的关键。游戏中有能量水晶，可以加强己方单位的能力。

game: 珍道中 波尔的大冒险
file: 珍道中 波尔的大冒险.wad
sort-by: 017
developer: 珍道中 波尔的大冒险
description: 《珍道中 波尔的大冒险》是日本特色的捏他（NETA）游戏，由世嘉出品。乍一看，游戏的游玩方式和画面都极为复古，性能也不佳，有点像超级马里奥的拙劣仿作。然而在正式进入关卡后，玩家就会被游戏里那些超越常识的东西一次次惊喜到。比如游戏里的苹果和马里奥的金币一样，都是加分道具，但是竟然会出现因为苹果太硬而砸到脸痛的情况，而且还会有日本电视综艺节目般的吐槽和大型字卡出现。游戏的槽点都比较明显，所以即使不懂日文，玩家也应该可以体会到。而且本作虽然充满了初见杀，但是奖命道具也很慷慨，一般人也可以轻松通关。强烈推荐。

game: 迷失之风
file: 迷失之风.wad
sort-by: 018
developer: 迷失之风
description: 《迷失之风》是2008年末发售的一款WiiWare平台原创作品。童话般的游戏风格加上动作冒险类型的玩法以及较为丰富的动作技巧和魔法元素令这款游戏得到了不少玩家的青睐。这里介绍一些游戏常用的技巧：#下落的时候在主人公的身边晃动风之精灵可以使主人公下落速度减慢，不至摔伤。#当没有血的时候可在主人公的身边晃动风之精灵，通过消耗右上方一格蓝色魔法槽来让主人公复活一次。#很多时候要用到火源的接力，即从一个火把上把火传到另一个火把上，之后再完成机关。#敌人也可以当作石块来用，只要他们在空中，使用vortex魔法，他们就旋转悬空了，之后怎么对待石块就怎么对待他们即可。

game: 小鸡快跑
file: 小鸡快跑.wad
sort-by: 019
developer: 小鸡快跑
description: 《小鸡快跑》是一款需要搜集鸡蛋的平台解密游戏。游戏从GBC上移植而来，横跨11个平台，时间的跨度之大在游戏史上也少见。更别说后来本作还被NS上的《小鸡快跑合集》收录了。游戏的70+关卡从易到难，非常适合玩家上手，同样也非常考验玩家的智力。

game: 洞窟物语
file: 洞窟物语.wad
sort-by: 020
developer: 洞窟物语
description: 《洞窟物语》（日版名：洞窟物语，罗马字：Dōkutsu Monogatari，美版名：Cave Story）是于2004年发布的一款PC平台上的免费平台冒险游戏，由天谷大辅利用5年间的业余时间开发而成。《洞窟物语》以其对2D平台技术的充分利用与游戏的复古风格而著称，且也是对作者年少时玩过的《银河战士》等经典风格游戏的致敬之作。在作者自行发行该游戏后，《洞窟物语》在网络上逐渐赢得众人青睐，其扣人心弦的剧情与游戏模式也为评论家所称道。后来在2010年间，独立游戏开发商Nicalis和天谷大辅并肩协作，将游戏移植到了WiiWare与DSiWare平台；而《洞窟物语》的增强版《洞窟物语+》随后于2011年11月登陆Steam。Nicalis亦为游戏重制3D版本，并于2011年11月以《洞窟物语3D》之名发布任天堂3DS平台版本。游戏讲述了失忆的主角的故事：他在浮空之岛的一个洞窟中醒来，但却发现自己失忆了；而经过探寻之后，他发现了狂妄的博士的计划——操控岛上的原住民“咪咪卡”一族为他而战，进而以之征服地面诸国。于是主角力图打败博士，剧情即如此展开。

game: 罗市飞车DX
file: 罗市飞车DX.wad
developer: 罗市飞车DX
description: 《罗市飞车DX》是复古像素风的GTA类游戏。游戏的武器非常带感，而且游戏场景也非常丰富。

game: 让我们接球吧
file: 让我们接球吧.wad
developer: 让我们接球吧
description: 《让我们接球吧》，英文名《let's catch》，是前世嘉Sonic Team领导人中裕司离开后创立Prope公司后的第一款作品，与wii上的《let's tap》属于同系列作品。这款作品的核心概念很简单，就是用wii remote的体感操作来玩棒球的传接球练习。按住A+B挥动就是投球。同样的按键也可以接球。游戏进行中还可以提高同伴的好感度，而挑战模式也可以尝试接越来越快的球，从而挑战自己。这个游戏虽然简单，却完全能体现接传球练习的本质，就是慢节奏、轻松悠闲又有效的运动方式。

game: 平衡的艺术
file: 平衡的艺术.wad
developer: 平衡的艺术
description: 《平衡的艺术》是一款需要静下心玩的休闲游戏。游戏画面非常优美。游戏的关键在于掌握维持平衡的小技巧。

game: 钻子先生W
file: 钻子先生W.wad
developer: 钻子先生W
description: 《钻子先生W》是系列在wii ware上的作品，提供了全新的20多个关卡。游戏的教程非常详细，适合没有接触过这一系列的新手玩家。

game: 泡泡龙加强版
file: 泡泡龙加强版.wad
developer: 泡泡龙加强版
description: 《泡泡龙加强版》是经典玩法的高清化重制。这一系列有经久不衰的魅力，横跨了近乎所有平台。

game: 泡泡龙射波 加强版
file: 泡泡龙射波 加强版.wad
developer: 泡泡龙射波 加强版
description: 《泡泡龙射波 加强版》是泡泡龙的衍生作品。也被称为解谜泡泡龙。可能很多经历过功能机手机时代的人，对这类泡泡龙会更为熟悉。

game: 马里奥医生Online Rx
file: 马里奥医生Online Rx.wad
developer: 马里奥医生Online Rx
description: 《马里奥医生Online Rx》是经典的消除类游戏。本作除了经典模式外，还增加了两个对战模式和一个在线的多人对战模式。你的朋友还可以通过网络为你的游戏提供帮助。

game: 青蛙过河 超级街机版
file: 青蛙过河 超级街机版.wad
developer: 青蛙过河 超级街机版
description: 《青蛙过河 街机版》是该系列的30周年纪念作，游戏在街机版的基础上新增了一些游戏模式，还和包括恶魔城和魂斗罗在内的这些8位机时代的IP做了互动。

game: 青蛙过河 归来
file: 青蛙过河 归来.wad
developer: 青蛙过河 归来
description: 《青蛙过河 归来》和比较重视怀旧的超级街机版不同，在画面上做出了非常大的进化。3D画面，新敌人，新道具都给了这款老游戏足够的新鲜感。

game: 有趣的迷你高尔夫
file: 有趣的迷你高尔夫.wad
developer: 有趣的迷你高尔夫
description: 《有趣的迷你高尔夫》是款休闲类的体育小游戏。脑洞大开的利用好各种地形和障碍物，会让玩家获得很高的成就感。

game: 赎罪者方舟
file: 赎罪者方舟.wad
developer: 平衡的艺术
description: 《赎罪者方舟》是一款格斗闯关游戏，游戏画面颇具“恶魔城”风格，可以看出该作的画风带有AniMa旗下系列 TRPG 游戏《英灵》的影子，对此开发商也向玩家们坦言，本作正是基于这个 TRPG 系列中的《英灵：超越幻想（Anima Beyond Fantasy）》改编制作而成。玩家在游戏中将扮演性感失忆美女Celia，为了解开种种谜团，她将与同伴Nemo一起勇闯原罪之城。作为一款西班牙开发商的作品，该作却带有很浓郁的日式风格，但总体来说还是属于典型的欧美硬派作风。特别是人设方面，白发美女Celia的外型真是小编心目中完美的“女神”形象。虽然游戏是2D横版画面，但是3D的效果表现得非常不错，游戏中有 21 个关卡，玩家会在这些关卡中遇到许多造型古怪的敌人，不过与惊艳的主角妹子相比就显得异型得多了。游戏的一大亮点是其精美的特写镜头。

game: 3D像素赛车
file: 3D像素赛车.wad
developer: 3D像素赛车
description: 《3D像素赛车》是一款竞速游戏，画风非常像乐高或是《我的世界》。该作号称是第一款3D复古像素赛车游戏，游戏有多种模式，而且还有天气系统。游戏的光影效果不错，默认的驾驶方式则类似wii上的马里奥赛车。

game: 打砖块 豪华版
file: 打砖块 豪华版.wad
developer: 打砖块 豪华版
description: 《打砖块 豪华版》是Gameloft出品的游戏。游戏的玩法无需多言，画面特效确实为游戏增色不少。

game: 穆拉纳秘宝
file: 穆拉纳秘宝.wad
developer: 穆拉纳秘宝
description: 《穆拉纳秘宝》是一款冒险游戏，开发商是Nigoro。这款独立游戏最初来自PC平台，移植到Wii平台后受到玩家的一好评。 作品风格很像早期的横版动作游戏，故事剧情是一名考古学博士在谜之遗迹“La-Mulana”中的探险过程。从剧情设定和游戏风格上或许会让人想到FC上的《七宝奇谋》。不过WiiWare版作品经过画面等方面的强化后，非常类似经典的2D恶魔城或银河战士。无论从操作还是系统都与二者十分神似。

game: 抢滩登陆
file: 抢滩登陆.wad
developer: 抢滩登陆
description: 《抢滩登陆》是款以二战为背景的游戏，玩家的敌人是日本海军。玩家孤立无援，面对着一大群敌人，还包括空军，索性武器库的种类较为丰富，包括M2 BMG，40毫米M1和汤普森冲锋枪等等。游戏的原名其实是血之海滩，但是显然抢滩登陆这个名字更为人所知，几乎代表了这一玩法。

game: 牧场物语 我的小店
file: 牧场物语 我的小店.wad
developer: 牧场物语 我的小店
description: 《牧场物语 我的小店》的画风和系列其他作品都不一样，更像纸片马里奥。而且玩法也不是传统的牧场物语风格，充满了各种有趣的小游戏。

game: 炸弹人
file: 炸弹人.wad
developer: 炸弹人
description: 《炸弹人》是款经典的益智对战游戏。由于网络的升级，这款游戏最高可以支持8人同时对战。本作操作简单，是全家欢游戏的不二选择。玩家可以用甩wii remote手柄的方式触发新的道具，这将提高游玩的乐趣。游戏还可加加入Mii角色。游戏也支持GC手柄。

game: 德古拉 亡者苏醒
file: 德古拉 亡者苏醒.wad
developer: 德古拉 亡者苏醒
description: 《德古拉 亡者苏醒》是从iphone上移植到wii ware的，移植度很高。游戏的玩法是俯视角移动射击游戏，共有8种武器可供选择。这款游戏推荐使用双摇杆手柄，可以用两个摇杆分别移动和射击，这样游戏体验会大大增强。

game: 肌肉进行曲
file: 肌肉进行曲.wad
developer: 肌肉进行曲
description: 《肌肉进行曲》是款单纯、明快、愉快的运动系游戏。游戏的故事设定是有小偷偷走了肌肉壮士们最爱的蛋白粉，于是肌肉壮士们群起追捕。蛋白粉小偷会一边摆出健美姿势，一边撞破墙壁逃跑，玩家要扮演的，就是其中一位紧追在后的肌肉壮士，要摆出和前方墙壁破洞相同的健美姿势才不会撞墙。至于摆姿势的方式，需要利用到wii remote的体感功能。随着游戏的进程，玩家队伍里的壮汉会一个个被撞墙淘汰，剩下玩家和小偷一对一。这时快速晃动手柄，就可抱摔小偷。这个游戏的设定和玩法都非常魔性，而且是极佳的派对游戏，推荐有条件的玩家们都尝试一下。一个小技巧，就是一定要把控制器放在自己的正前方，这样识别才会精准，而不要用举哑铃的方式玩。

game: 极速赛车联盟
file: 极速赛车联盟.wad
developer: 极速赛车联盟
description: 《极速赛车联盟》是Shin’en在2011年发布的赛车游戏，其续作则在2015年登录了Wii U。本作堪称《零式赛车》的精神续作。

game: 西部快枪手
file: 西部快枪手.wad
developer: 西部快枪手
description: 《西部快枪手》是款光枪射击游戏。本作致敬了CD游戏诞生初期的那批真人影像射击游戏——这一类型如今已基本绝迹。游戏中对手浮夸的表演很逗趣，是一大亮点。

game: 幽灵杀手
file: 幽灵杀手.wad
developer: 幽灵杀手
description: 《幽灵杀手》是款第一人称的动作游戏，充分利用了wii remote手柄的体感功能。

game: 星际自旋机
file: 星际自旋机.wad
developer: 星际自旋机
description: 《星际自旋机》是款3d透视视角射击游戏，有点像gba上伊登战机系列。其赛道的概念又让这款游戏有了一种竞速的感觉。

game: 嵌入图形Wii 回归
file: 嵌入图形Wii 回归.wad
developer: 嵌入图形Wii 回归
description: 《嵌入图形Wii 回归》是一款益智游戏。玩法有点类似七巧板。核心玩法是，通过旋转各种形状的图形，让其镶嵌进预设的图案中。

game: 飞盘高尔夫
file: 飞盘高尔夫.wad
developer: 飞盘高尔夫
description: 《飞盘高尔夫》是款休闲好玩的游戏。游戏目标是用尽可能少的投掷让飞盘到达目的地，这点和高尔夫一样。飞盘共有三种，适合不同距离使用。扔飞盘的方式也有三种，前扔，反手，和锤式。具体的扔法会根据玩家的体感动作识别出来。

game: 街球世界
file: 街球世界.wad
developer: 街球世界
description: 《街球世界》是款篮球游戏。游戏的玩法是3vs3，并有各种道具，而游戏场景比起一般的篮球游戏则相当特殊。

game: 你与我与立体方块
file: 你与我与立体方块.wad
developer: 你与我与立体方块
description: 《你与我与立体方块》是一款以平衡为重点的益智游戏这款游戏的作者是大名鼎鼎的游戏鬼才设计师饭野贤治，这是他在《D之食卓2》后时隔9年才回归家用机平台的作品，也是他生前最后一款完成的游戏。画面中有一个浮空的立体方块，玩家首先要摇一摇wii remote手柄，创造出两个人类，接着指向屏幕，指定方块上的两个点，再轻轻甩一下手柄，就能把两个人扔到指定的两点上了。立体方块会因为人的的重量倾斜，而游戏的基本目标，就是让指定数量的人待在方块的上方，并维持三秒以上的时间，就可以通过。随后方块会增加，难度也愈发大起来，很考验玩家的立体想象力和分配能力。游戏还支持双人配合或对战的模式。

game: 杰特火箭
file: 杰特火箭.wad
developer: 杰特火箭
description: 《杰特火箭》是款出色的3D动作冒险游戏。玩家将探索一个叫做Yoroppa的美丽星球，来找到他被邪恶敌人攻击的原因。游戏中的动作很简单，就是跑跳飞，而载具则包括火箭、船、滑雪板等，都是Jet（火箭）动力的。游戏画面精美，玩法也很棒，上市后大受好评，于是才有了2013年在3DS平台上的续作。

game: 麦克斯与他的神奇画笔
file: 麦克斯与他的神奇画笔.wad
developer: 麦克斯与他的神奇画笔
description: 《麦克斯与他的神奇画笔》是一款2D平台上的物理学解谜游戏，其中玩家控制男孩麦克斯与他的神奇记号笔。麦克斯能带给你卷轴游戏的乐趣，而马克笔促成了游戏最大特色：玩家能在游戏世界的任何一处绘画，并且画的每样东西都能成为物理实体。玩家可以利用此特色来克服挑战通关。游戏的玩法让人不由想起《神笔马良》。

game: 午夜台球
file: 午夜台球.wad
developer: 午夜台球
description: 《午夜台球》是款台球游戏，里面充斥着电子和霓虹气氛。游戏中有全美不同的台球赛事，而且还可以通过商店系统学会特殊击球技巧。本作是Gameloft的午夜系列中的一作，同属这一系列的还有午夜保龄球等。

game: 蜜蜂竞速
file: 蜜蜂竞速.wad
developer: 蜜蜂竞速
description: 《蜜蜂竞速》是一款欧版独占的竞速游戏。玩家控制的是蜜蜂，所以和一般的赛车不同，本作是飞行比赛外皮下的赛车游戏。由于赛道岔路甚多，有点容易迷路，玩家应时常注意右下角的大地图。

game: 猛攻
file: 猛攻.wad
developer: 猛攻
description: 《猛攻》是款被低估的wii ware FPS游戏。游戏手感不错，且支持多人线上对战。本作是由哈德森Hudson出品的，扭转了欧美玩家认为日本难以做出FPS佳作的刻板印象。任天堂life杂志给本作给出了90分的高分。

game: 珍珠港 第一集
file: 珍珠港 第一集.wad
developer: 珍珠港 第一集
description: 《珍珠港 第一集》是系列空战游戏三部曲中的第一作，也是wii ware上的唯一一作。本作的机型都是二战中的经典机型，而玩家可以在美方或是日方中选择一方进行参站。

game: 滑雪暴徒
file: 滑雪暴徒.wad
developer: 滑雪暴徒
description: 《滑雪暴徒》乍一看很像N64和NGC上的《1080°滑雪》，但是本作还增加了攻击对手的手段。这种游戏定位和《暴力摩托》比较相近。

game: 角斗士之怒
file: 角斗士之怒.wad
developer: 角斗士之怒
description: 《角斗士之怒》（Rage of the Gladiator）是一款具有罗马风情的奇幻格斗游戏，其游戏最大特色是以第一人称为战斗视角。游戏中玩家手握魔力锤和盾牌去和包括龙在内的巨兽进行一系列战斗。本作堪称体感版的《圣十字剑》。游戏有安卓版和IOS版，都没有这个版本配合体感来得身临其境。

game: 空间球
file: 空间球.wad
developer: 空间球
description: 《空间球》的玩法很简单，就是按照右上角约定的提示，在各种移动障碍的干扰下打中需要的方块。

game: 奇异跑酷
file: 奇异跑酷.wad
developer: 奇异跑酷
description: 《奇异跑酷》英文名：Tomena Sanner是一款由科乐美出品的另类跑酷游戏。本作脑洞大开，观赏性极佳。打个比方，每次到终点，西装革履的主角还要表演街舞，玩家也要相应的完成节奏小游戏。

game: 吸血鬼水晶
file: 吸血鬼水晶.wad
developer: 吸血鬼水晶
description: 《吸血鬼水晶》是款12年底才推出的俯视角动作射击游戏，因此画面也在wii ware上首屈一指。玩家扮演的吸血鬼要对战的是一群群的僵尸。故事模式下有三种不同的世界可供探索。游戏有场景破坏的设计。游戏可供最多4人组队，是家人朋友一起休闲的好选择。

game: 悍将 战术版
file: 悍将 战术版.wad
developer: 悍将 战术版
description: 《悍将 战术版》是款城市巷战题材的FPS游戏，因此比较强调掩体的重要性。

game: 僵尸梦游仙境
file: 僵尸梦游仙境.wad
developer: 僵尸梦游仙境
description: 《僵尸梦游仙境》是一款主题幽默，内容暴力的的第三人称射击类游戏，玩家通过操控着桃太郎、小红帽、白雪公主等经典的童话人物们来防御僵尸进攻，堪称是wii ware上最好的光枪游戏，适合街机光枪的爱好者们。

