collection: MD-CD
sort-by: 039
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\picodrive_libretro.dll" "{file.path}"

game: 露娜1 银河之星
file: 露娜1 银河之星.chd
sort-by: 001
developer: 露娜1 银河之星
description: 《露娜1 银河之星》属于Lunar系列，是SEGA CD的招牌游戏之一，红遍欧美大陆，是非常优秀的RPG，系统和画面几乎无可挑剔，剧情也很优美。以高品质闻名的SEGA CD标志游戏，露娜传说号称“感动了一百万人”的RPG，情节曲折感人是最吸引人的亮点，剧情十分精彩，绝对值得去玩。作为一个正统的RPG爱好者是不能错过这款好游戏的。1992年，GAME ART和角川书店联手推出了MD RPG游戏“Lunar: The Silver Star”(露娜--银河之星)。一推出就大受玩家好评。阿雷斯与露娜那纯洁而动人的爱情，配合游戏中完美的音乐，不知道感动了多少人。从此，LUNAR在玩家心目中奠定了完美的形象。后来次时代主机降临的时代，LUNAR系列如大家所愿移植到了SS上。但如果是先移植到PS上(虽然SS落寞的时候也移植到PS上了)，可能现在已经会成为一个大系列了。LUNAR与格兰蒂亚一起，成为GAME ART乃至SS的镇山游戏。移植并不是简单的移植，在保持游戏情节的情况下，游戏画面，CG ，地图，音乐等等都重新制作。我现在都觉得是到目前为止所有移植游戏中最有诚意，变化最多的游戏。

game: 露娜2 永恒之蓝
file: 露娜2 永恒之蓝.chd
sort-by: 002
developer: 露娜2 永恒之蓝
description: 《露娜2 永恒之蓝》总体来说，比1代更优秀一些。2代的剧情成年化了一些，相对对阿雷斯与露娜那种还带孩子版青涩的感情，希罗和露茜娅之间就表现出了青年男女对爱情不同的认识。完美的剧情，鲜明的人物特征，以及那熟悉风格的音乐。让玩家们不得不感叹，这两年没白等。在这里值得一提的是LUNAR2 二段式剧情绝对是个经典设计，当我们还在为露西娅的离去而暗自神伤的时候，却会惊喜的发现游戏通关后会多出一个特殊模式，情节是希罗通过试炼最终到达青之星和露西娅在一起。音乐声响起时的那种感觉，我想只有过来人才会明白吧。

game: 光明力量
file: 光明力量.chd
sort-by: 003
developer: 光明力量
description: 《光明力量》是世嘉CD上的必玩大作，也是平台上最好的战棋游戏！游戏本身不算是全新，而是GG掌机上两作的重制版，但同时也增加了隐藏的第三关。借助着CD的大容量，光明力量CD的各方面表现足以与《光明力量－远古的封印》相媲美。然而，SEGA CD并未广泛流行，加之世嘉的新主机SS吸引了众人的目光，使得这部作品与GG上的两作一样落得同样的结果，实在是感觉到非常的遗憾。即使如此，光明力量CD仍是属于光明力量家庭中的一员，是不应该被遗忘的。游戏的素质毋庸置疑，但还是有一些争议，那就是放弃了MD上两作的搜索城镇的乐趣，直接就是一场接一场的战斗，估计跟当时的GG硬件机能有限有关。游戏难度也大了很多，前两作的非人类角色在这里基本都大幅度削弱，以往的大家为了12大出场名单争论不休。这里不用争，基本快结束的时候才能凑齐12个人。

game: 啵咕物语
file: 啵咕物语.chd
sort-by: 004
developer: 啵咕物语
description: 《啵咕物语》的原名为《POPFUL MAIL》，汉化名《啵咕物语》也俗称(美少女剑士梅尔)，这里我就简单的叫它《啵咕物语》吧。这是一款非常出色的ARPG游戏。你可以在三个角色中随意切换，而且游戏可以随时保存。上世纪90年代，FALCOM公司对主机游戏的热衷毫不逊色如今怒抱索尼大腿，不同的是那个年代的F社还是PC游戏业的巨头级别，知名作品伊苏、仙拿度、英雄传说等各类主机平台遍地开花，尤其是1994年，可以说是F社90年代的巅峰时期。主机领域本社和外包作品大量发售，如PCE平台F社倾注全力的《风之传说》二月打响家用机头炮，一代神作《白发魔女》三月横空出世，《POPFUL MAIL》(本篇的主角啵咕物语)三版本联动重获新生。这一年是F社丰收的一年也是转折的一年...... 不得不说《POPFUL MAIL》这款游戏是F社的一个宝贝，虽然一直没有续作推出但是开创了本社动作角色扮演游戏的特例风格，为日后的《双星物语》系列、《咕噜小天使》、《那由多之轨迹》等作品打下了夯实的基础。94年之所以会选择在很多家用机上重制《POPFUL MAIL》，可见其游戏本身的实力之强悍。SEGA FALCOM的MD-CD版、本家的SFC版(首次进军SFC主机的先锋作品)、NEC-HE的PCE版同年发售都取得了优秀的成绩。该游戏也是世嘉CD上的必玩游戏之一。

game: 梦见馆物语
file: 梦见馆物语.chd
sort-by: 005
developer: 梦见馆物语
description: 《梦见馆物语》是SEGA CD上的恐怖解密神作，评价方面甚至高于在土星上的2代。本作利用播片技术，让1993年的玩家领略到了超出他们想象的画面。游戏讲述了你和一个女孩的冒险故事。某天你们在野外游玩，长辈们都说这里经常会有鬼出现让你们不要乱跑。但女孩看到了一个漂亮的蝴蝶，不听从你的劝告跟着它走了。你不放心地跟着，最后来到一幢大房子前，女孩已经进去了，你也只好跟随着。一进去后大门就关上了，必须要想办法逃出来。游戏有全程语音，可以锻炼英语听力。

game: 流星之铠
file: 流星之铠.chd
sort-by: 006
developer: 流星之铠
description: 《流星之铠》是1993年出品的日系RPG游戏，当年为SEGA CD独占。21世纪在ios平台上又移植过，可见这款游戏在国外(主要是欧美)有一定的人气，国内则少有问津。游戏当年和露娜齐名，可见素质不俗。游戏动画全程配音，游戏的bgm总体质量不错。游戏主要缺点是遇敌率高，好在游戏的战斗节奏足够迅速，而且还能设置自动战斗，稍微弥补了一些缺陷。

game: 快打旋风
file: 快打旋风.chd
sort-by: 007
developer: 快打旋风
description: 《快打旋风》(Final Fight)是由日本卡普空公司于1989年推出的街机机台动作游戏。本作是紧接着《街头霸王》而制作的，游戏的类型从格斗类转换成清版动作类。本作是街机移植到16位机器上非常成功的作品。手感基本和街机一样，就是颜色比街机的少一点，总体上比SFC的强多了，最大的亮点是语音版的，音乐经过了重新制作，质量很高，CD音质自然比街机强多了，

game: 猴岛小英雄
file: 猴岛小英雄.chd
sort-by: 008
developer: 猴岛小英雄
description: 《猴岛小英雄》是由卢卡斯公司出品的系列游戏，该系列一直以令人捧腹的情节和对话为卖点，每一部作品都堪称经典作品。该系列首部作品于1990年发布，到目前为止一共有四部作品出现，在所有的作品中，第三部作品《猴岛的诅咒》在音乐、动画、配音以及谜题方面堪称一流水准，成为当时热销榜的第四名，从而成为该系列的巅峰之作。1990年LucasArts推出的冒险游戏《猴岛秘密》，另译为《猴岛小英雄》)在包括PC平台在内的6个平台发售，在当时这是一款品质极佳的名作，游戏精彩的情节、巧妙的谜题和风趣的人物对话都令人十分着迷，《猴岛秘密》在当时获得了极大的成功和赞誉。本作最大的特点便是令人捧腹的情节和对话，它的幽默是一种传统意义上的幽默。《猴岛秘密》故事发生在加勒比海中几个虚构的小岛上，一个叫Guybrush Threepwood的毛头小子一心想做海盗，为此他开始了自己的冒险，玩家的磨难也就此开始。

game: 星魂
file: 星魂.chd
sort-by: 009
developer: 星魂
description: 《星魂》是一款画面超越时代的游戏，也是世嘉CD上画面最达到极限的游戏。游戏操作很不错，帧数很高，甚至还有纯3d玩法的关卡。游戏的难度不低，3d关卡时的缓慢的坦克式转身更是让人抓狂。

game: 星际之刃
file: 星际之刃.chd
sort-by: 010
developer: 星际之刃
description: 《星际之刃》移植自namco的街机名作。原作于1991年发售，使用system21基板，是日本街机业较早具备3D多边形演算能力的基板。1991年度的权威街机评选GAMEST大赏中，本作击败《街霸2》夺得最佳画面奖，这是街霸2在那一年唯一失掉的单项奖。本游戏的世嘉SEGA CD版本，敌方角色全部用线框表示，画面表现对比街机版有不小的差距，但其3d表现力在当时已经算是黑科技了。

game: 索尼克
file: 索尼克.chd
sort-by: 011
developer: 索尼克
description: 《索尼克》(Sonic CD)是SEGA于1993年发售在Mega CD平台上的一款电子游戏。本游戏是以刺猬索尼克为主角的第三款横版动作游戏，也是系列第一款包含了过场动画的游戏。Sonic CD采用了和Sonic 1一样的过关方式，玩家控制Sonic在横版关卡中奔跑，在途中，玩家必须收集金环以防止Sonic受到敌人的伤害。金环也将作为游戏的奖分道具以存在，每收集100个金环就可以获得一条命。此外游戏中还有一些一次性道具，例如盾牌，加速靴等。游戏有七大区域(Zones)，每个区域分为三幕(Acts)，包括两个正常关和一个BOSS战。此游戏最大的特色在于时间穿梭系统。Sonic可以在关卡中找到一些书着“过去”或“未来”的标识，利用这些标识即可穿越到过去或未来。穿越将使整个关卡的背景、敌人和障碍物的分布发生巨大变化。未来是有好坏之分的，一般来说，穿越到未来会遇到更多的敌人和障碍。但是如果Sonic能回到过去，并摧毁关卡中的”机器人生成器“的话，再次回到未来，敌人就会完全消失，而遇到的阻碍也会大大减小，从而进入GOOD路线。如果在一个区域的两幕内都能达成摧毁生成器的条件的话，在BOSS战中，BOSS的能力就会大大削弱。此外，如果收集所有的时间石，游戏也会自动进入GOOD路线。在穿越的过程中，玩家也可以通过游戏内的一些场景来了解剧情的来龙去脉。在2011年移植版中，玩家还可以解锁Tails作为可用人物。想要获得时间石，玩家必须收集至少50个金环，寻找隐藏在关卡中的秘密区域(Secret Stages)。在秘密区域中，玩家必须在规定时间内击落7艘漂浮在天上的飞碟，才能顺利拿到一颗时间石。想要达成完美结局，玩家必须收集所有的七颗宝石，或者在每个关卡中都达成GOOD路线方可。游戏关卡有一个规定的完成时间，为10分钟，10分钟内无法达成将自动损失一条命。此外如果玩家三分钟没有进行任何操作，索尼克会说出“我将离开”(”I'm outta here“)然后跳出屏幕，游戏自动结束。游戏发生于Sonic 1之后，索尼克和艾咪来到小小星球上寻找传说中一年才现身一次的神秘湖，却发现整个小行星都被钢铁覆盖，并且用铁链拴在了一座山上。原来大反派蛋头博士正打算利用星球上的时间之力将其变为自己的基地。不久，索尼克的机械复制品——金属索尼克将艾咪抓走。索尼克只好出发前往小小星球寻找七颗能改变时间的时间石，来粉碎蛋头博士的阴谋。

game: 庆应游击队
file: 庆应游击队.chd
sort-by: 012
developer: 庆应游击队
description: 《庆应游击队》是一款著名的Q版射击游戏，拥有漂亮明艳的画面和丰富的玩法。目前也是平台上最贵的游戏之一。游戏的土星上的续作也非常好玩，至今被许多人怀念。

game: 暴力摩托
file: 暴力摩托.chd
sort-by: 013
developer: 暴力摩托
description: 《暴力摩托》(Road Rash)是竞速打斗游戏。由艺电开发并于1991年在北美Mega Drive平台发行，游戏移植到多个平台，共推出了五款续作。由于EA看好世嘉，再加上Genesis(美版MD)在美国的高人气，暴力摩托在Genesis上一共出了四部，SEGA CD版是最后一部。这一部的人物剧情跟PC版一样，只是不能联机。由于是CD版，视频和原声带都很齐全，然而由于机能限制，游戏性与前作相比没什么进步。游戏中的音乐都是原声带，而不是PC版简陋MIDI，而且，与前作不同，音乐可以和引擎声并存。

game: 道路复仇者
file: 道路复仇者.chd
sort-by: 014
developer: 道路复仇者
description: 《道路复仇者》是SEGA CD平台上最好的播片反应类游戏，很有道路战士的风味，而且剧情和画面都非常有趣。这也是世嘉CD上最有名的游戏之一。

game: 天使之翼
file: 天使之翼.chd
sort-by: 015
developer: 天使之翼
description: 《天使之翼》的SEGA CD版是一款评价很高的冷门游戏。尽管游戏是日文的，但是游戏的系统十分通俗易懂，和fc一脉相传，相信玩家可以很快掌握。但是和传统的guts系统也有不同。简单来说，根据小地图上的球员分布，玩家提前按方向键，让自己的队员尽可能避开对方球员。而如果避无可避，和对方球员相遇，则可以通过各种指令打败对手。 游戏的还原度非常高，忠实于原著。

game: 雷鹰
file: 雷鹰.chd
sort-by: 016
developer: 雷鹰
description: 《雷鹰》是一款出色的直升机游戏。游戏是任务导向的，但是最重要的肯定是先完成主要任务。游戏的难度不大。游戏的爆炸效果很酷。

game: 银星战机
file: 银星战机.chd
sort-by: 017
developer: 银星战机
description: 《银星战机》(Silpheed)是Game Arts在1993年于SEGA CD上推出的纵向射击游戏名作。Game Arts将多边形放置在预先渲染的全动态视频背景中，营造出十分出色的3D立体视觉效果，令游戏画面具备十足的魄力，显得非常震撼！

game: 午夜出击
file: 午夜出击.chd
sort-by: 018
developer: 午夜出击
description: 《午夜出击》是一款由太东开发，曾在街机游戏中造成话题的高速3D射击游戏。在游戏中，玩家驾驶装甲车射击敌人的入侵者以摧毁一个恐怖组织。《 Night Striker》结合了世嘉的《太空哈利》和《 Out Run》的游戏玩法元素。共有6个场景，21个关卡。游戏有分歧路线。

game: 机甲突袭
file: 机甲突袭.chd
sort-by: 019
developer: 机甲突袭
description: 《机甲突袭》是一款日本独占发行的机器人射击游戏。游戏有多种武器可选，并且还可以通过长按蓄力已达到最强效果，这在BOSS战中尤其给力。最好蓄力三管以上，这时威力最大。游戏的画面出色，音乐也在平均水准之上。

game: 毁灭者
file: 毁灭者.chd
sort-by: 020
developer: 毁灭者
description: 《毁灭者》是一款狼组制作的平台动作游戏，每个关卡设计都不错，而且具有非常好听的游戏音乐。游戏中还有一些飞行射击关卡，因此并不显得枯燥。

game: 拦截者
file: 拦截者.chd
sort-by: 021
developer: 拦截者
description: 《拦截者》是一款“军事科幻题材冒险游戏”，其大量借鉴了电影《银翼杀手》/《终结者》。这部如今已经知者甚寡的经典名作其划时代意义并不亚于《合金装备(METAL GEAR)》。全程采用主视角，UI中包含Look、Investigate、Talk、Ask和Move命令，用于与场景与NPC进行互动。还具有一定的动作元素。该游戏内容成人化，还有着小岛秀夫特色的幽默感。游戏中最让人感兴趣的就是游戏中的机器人Metal Gear MKⅡ，登场时会播放《METAL GEAR》音乐。并且在《MGS4》和《MGS5：原爆点》中均出现了有关彩蛋。1988年出品的PC8801、MSX2版本，由于试验属性太重，赶工痕迹重，剧本不完整(没有结局)，且与上世纪80年代中后期家用游戏机受众的需求有较大冲突，因此市场遭遇惨败。小岛秀夫后来提交的《拦截者2》的企划书也被Konami否决。此后在1992年，得益于PC-ENGINE平台的强大机能，小岛秀夫亲自制作的PC-ENGINE CD-ROM版《拦截者》推出，凭借妥善的交代正统结局、出色的画面、大牌声优配音、CD音轨等全新特性，获得了一致好评。随后还将本作面对欧美市场推出了世嘉CD版、世嘉土星版、PlayStation版。后来，小岛秀夫一直对《拦截者2》念念不忘，但Konami将其捆绑在MGS系列的开发中，无法抽身。如果将来Kojima Productions公布他们的首款作品是“《拦截者》精神续作”，也算是了却小岛的心愿。本游戏是很多老牌欧美游戏玩家心目中的一部神作！

game: 终结者
file: 终结者.chd
sort-by: 022
developer: 终结者
description: 《终结者》是一款和卡带版完全不同的游戏。游戏是非常不错的平台动作射击类游戏，有出色的音乐、画面和游戏性。游戏中可以探索到很多有用的道具，包括奖命。但是这个探索也不是强制性的。总而言之，这款游戏是卡带版的完全升级，可谓是非常良心。

game: 龙穴
file: 龙穴.chd
sort-by: 023
developer: 龙穴
description: 《龙穴》是电子游戏历史上第一个镭射光碟电子游戏，1983年由 Cinematronics发行。它的动画由前迪士尼的动画师Don Bluth制作。它同时是第一个引入了全动态影像的电子游戏游戏。当时的街机版可谓是开创了一个时代。在家用机游戏市场上比《龙穴》更经久不衰的游戏寥寥无几。当然，一些老经典像《吃豆人》、《大金刚》之类的除外。但是他们一般只存在于合集当中，和许许多多其他游戏夹在一张磁碟中出售。但《龙穴》单枪匹马从1983年首次亮相以来陆续有了20多个家用机版本。再经过多边形改造之后，又诞生了《龙穴 3D》。世嘉CD平台和本类型游戏的锲合度可谓极高，值得好好品味。

game: 龙之崛起
file: 龙之崛起.chd
sort-by: 024
developer: 龙之崛起
description: 《龙之崛起》是一款很不错的点击冒险类游戏。游戏细节满满，比如需要随时记得带上ID卡，需要把枪从物品栏自己装备给主角等等。

game: 地下城探险家
file: 地下城探险家.chd
sort-by: 025
developer: 地下城探险家
description: 《地下城探险家》是一款ARPG游戏，内容和同名的PCE游戏无关。游戏很明显是模仿了《圣铠传说2》——那款伟大的街机游戏。值得一提的是，游戏中角色的升级只能加长血条，能力的提升主要靠购买装备。这是款很不错的游戏，尤其是玩法在世嘉CD系统中可谓是独树一帜。

game: 海豚历险记1
file: 海豚历险记1.chd
sort-by: 026
developer: 海豚历险记1
description: 《海豚历险记1》的世嘉CD版本的海豚历险记重新设计了一些关卡，并且加入了教育环节来告诉你和海豚相关的一切。但是游戏最重要的改善肯定是原本就很出色的音乐表现。游戏的配乐有新浪潮音乐的元素，非常适合收藏。

game: 海豚历险记2
file: 海豚历险记2.chd
sort-by: 027
developer: 海豚历险记2
description: 《海豚历险记2》和前作相比，增加了一些动画，在当时看来可是非常让人震撼的。和前作一样，目前重玩的最大价值之一就是它出色的音乐品质。可以说，仅仅是为了听这些音乐，这个游戏入手都不亏！

game: 魔法少女莉普
file: 魔法少女莉普.chd
sort-by: 028
developer: 魔法少女莉普
description: 《魔法少女莉普》是一款有如TV动画般的魔法少女冒险游戏。从魔法国度来到人类世界的主人公莉普，为了成为女王的修行，一边上小学一边解决各类事件。

game: 时空女孩
file: 时空女孩.chd
sort-by: 029
developer: 时空女孩
description: 《时空女孩》(Time Gal)是由Taito和Malone Films开发和发行的互动电影视频游戏，最初于1985年在日本发行，用于街机。这是一款动作游戏，它使用全动态视频来显示屏幕上的动作，玩家必须正确选择屏幕上角色的动作才能过关。

game: 午夜陷阱
file: 午夜陷阱.chd
sort-by: 030
developer: 午夜陷阱
description: 《午夜陷阱》(Night Trap)曾是世嘉CD平台上一款“声名狼藉”的三俗游戏，如今它迎来25周岁生日，开发商Screaming Villains宣布将其复活，并且登陆PS4/Xbox One平台。这的确是一款特殊的游戏，正如大家所见，《午夜陷阱》的游戏画面都是真人拍摄，玩家所见的是闭路摄像头拍摄的一个房间，一屋子正在开party的少女被吸血鬼围攻，玩家需要做的就是拯救少女于水火之中，不过游戏的内容确是血腥、暴力、色情一个不少，正是因为这个过于刺激90年代的人们神经的游戏，直接促使了ESRB分级制度的诞生。但游戏本身素质也并不太差，甚至还有人把它评为SEGA CD平台上最好的10款游戏之一。游戏的光盘二也在同一文件夹内。

game: 太空海盗哥普拉
file: 太空海盗哥普拉.chd
sort-by: 031
developer: 太空海盗哥普拉
description: 《太空海盗哥普拉》是一款目前非常昂贵的游戏。同《龙之崛起》一样是点击冒险类游戏，不过比前者贵了足足200美元。你扮演一名抽雪茄的太空海盗。游戏中有一些成人内容，至少在当时看起来如此——比如裸背这类的。2021年据悉有改编成电影，可能是源自于同一原著。

game: 英雄
file: 英雄.chd
sort-by: 032
developer: 英雄
description: 《英雄》是全球首个第一人称的武侠动作游戏，另有一个3DO版本。95年发售，粤语配音。本游戏是在邵氏片场之作的，由元家班出演。女主是邬君梅。当时来看，这样的游戏出演班底已经堪称豪华了。

game: 蝙蝠侠归来
file: 蝙蝠侠归来.chd
sort-by: 033
developer: 蝙蝠侠归来
description: 《蝙蝠侠归来》是一款糟糕的平台跳跃游戏，但却是一款相当出色的追逐赛车游戏。幸运的是，游戏有选项，可以关闭动作部分，光玩赛车部分。赛车部分唯一的缺点是难度较大。

game: 蜘蛛侠对抗金并
file: 蜘蛛侠对抗金并.chd
sort-by: 034
developer: 蜘蛛侠对抗金并
description: 《蜘蛛侠对抗金并》是款和卡带版本内容完全不同的CD版本游戏。你能自由探索纽约，这点很酷。蜘蛛侠能爬墙，发射蛛丝作摇荡用。另外特别的地方在于战斗：你可以不用杀死任何一个杂兵就完成关卡；游戏的BOSS战中你甚至可以脱离战斗，去补充了血再回来。这是世嘉CD上的必玩游戏之一。

game: 恐慌
file: 恐慌.chd
sort-by: 035
developer: 恐慌
description: 《恐慌》是一款充满恶趣味的神经游戏。只需要按按按钮就可以过关，但是很多按钮的效果都非常之搞笑。

