collection:动作街机
sort-by:001
extensions: 7z, zip
ignore-files: 
  pgm.zip
  kov2nl.zip
  orleg2.zip
  neogeo.zip
  lightbr.zip
  stvbios.zip
  wof.zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fbneo_libretro.dll" "{file.path}"

game: 名将
file: captcomm.zip
sort-by: 001
developer: 名将
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《名将》(Captain Commando)是CAPCOM研发的一款街机游戏，于1991年正式发行。该游戏运行于CAPCOM早期开发的CPS1基板上。游戏的平衡性较强，最多支持4人同时进行游戏，每个角色都个性鲜明，拥有独一无二的招式，游戏崇尚配合。这款街机清版动作游戏，在国内曾经风靡一时，其实“突击队长”才是游戏的正确名字。游戏难度适中，音乐激扬，节奏爽快，最多可以4个人一起玩，热门到经常需要排队才能游玩。一个木乃伊，一个警察，一个忍者，一个天才儿童，四个人构成了当时风靡一时的街机游戏《名将》，多少人为之倾倒和痴迷。这款游戏当年也是有漫画同步发行的，但是因为漫画并未传入国内，很多玩家并不知晓。漫画中的每个人物都出现在游戏中，甚至有的出场只有一页，也成为了玩家常年练手的目标。公元2026年，地球上犯罪横行。犯罪者大多持有常人所没有的特殊能力，人称“犯罪超人”，于是出现了由Captain Commando带领的打击犯罪小组——Commando。 Capcom原创人物登场，世界观设定在某个主题公园里，故事是为了击倒妄图称霸世界的野心家。与前面同类作品《快打旋风》已经时隔两年之久，画面和手感上的进步可以说是一个飞跃，有四名角色可供选择，专用筐体可以4人同时游戏。另外一个重要的变化就是坐骑概念的引入，主角可以坐上巨大的步行机同敌人作战，虽然威力巨大，但是由于行动迟缓体积巨大，被攻击的可能也大大增加，这个系统被以后很多作品所借鉴。街机游戏《名将》确立了Capcom横版清关的典型构架，堪称经典之作。相信《名将》是玩家们非常熟悉的游戏之一，是当年的街机四小强的最后一位。如果说《快打旋风》打造了摆拳这个设定，那么这款游戏就是将摆拳发挥到了极致。无论是什么BOSS，都是一套摆拳可以直接连死的，如果不行那就两套吧！

game: 龙与地下城1 毁灭之塔
file: ddtod.zip
sort-by: 008
developer: 龙与地下城1 毁灭之塔
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 龙与地下城是世界上第一个商业化的角色扮演游戏，它是由保险公司推销员Gary Gygax于70年代发明，在威斯康星洲诞生的简陋雏形。到93年卡普空公司将其改成动作类型游戏，取名为龙与地下城之毁灭之塔，由于卡普空的精湛技术，龙与地下城成功的从RPG转到动作类型，并吸引了原作中大批的追随者。说起“龙与地下城”这种类型的系列游戏，其实CAPCOM不算是第一次制作了，像是早期的吞食天地一代、圆桌武士等游戏都是这种风格。随着关卡提升等级，更换武器等等。而到了龙与地下城一代，算是集此类游戏的一个大成，将RPG游戏的特色给彻底的发挥到动作游戏上面，首先在角色设计上，共有战士、精灵(魔法战士)、牧师和矮人这四种职业，有攻击系、魔法系和回复系，这便是RPG最基本的角色构成元素。 在展开了冒险之后，首先在RPG表现上，每位角色都可以携带各种道具、魔法系的角色更是可以使用各种魔法，这点根过去的动有游戏比起来，算是个相当大的突破与震撼，再加上动作方面也是毫不含糊的， 除了普通斩之外，还有冲刺斩、滑斩、跳斩、滑行等等，玩起来也比其他动作游戏更加丰富刺激，而且一次就只有一条命，告诉了玩家“生命诚可贵”的重要，技术的锻炼和道具的妥善运用，变成了保命的关键。另外一个游戏的特色，就在于玩家可以选择路线，虽然结局都是打Lich，但中间的走法却是人人不同，这也会让一些地方产生影响。而关卡的设计也不单单只是打小兵、杀头目这种形式，中途还会有宝箱、陷阱、秘密房间等设计，还有打倒敌人时所掉下的道具为随机设定、宝箱里的东西会因为打开的人而有所变化等，只能够竖起大拇指连声说好。这代的音乐也是极棒，那种冒险的波澜壮阔的感觉，可通过音乐让玩家深深的体验到。

game: 龙与地下城2 暗黑秘影
file: ddsom.zip
sort-by: 010
developer: 龙与地下城2 暗黑秘影
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 龙与地下城暗黑秘影是一款街机游戏史上堪称经典的横版过关游戏。它在传统的街机ACT游戏的基础上大胆加入在RPG游戏所特有LEVEL升级系统和大量稀奇古怪的珍贵道具，CAPCOM吸收了“龙与地下城 毁灭之塔”道具系统的经验后在“龙与地下城 暗黑秘影”中作出了大幅度的改革，提出了创新的图形选择界面，只要两个按键就可以在繁复众多的魔法和道具中穿梭往来、轻松自如，没有丝毫的拖泥带水的感觉。龙与地下城 暗黑秘影的魔法系统也在前作的基础上作了全面彻底的先进改革。摒弃了繁琐的专属魔法卷轴，转而采用通用的LEVEL魔轴卷轴，使得魔法数量大飚幅提升数倍的本作仍然可以轻松找到自己所需的卷轴。CAPCOM游戏所独有精准的打击力度、爽快的打击感都在龙与地下城 暗黑秘影的每一个角落体现。无论是游戏中的超级打杂“小妖精”还是凶猛巨型的“黑暗武者”，玩家都可以感受到不同的打击力和爽快感，令玩家完全投入到游戏的紧张气氛当中。

game: 恐龙新世纪
file: dino.zip
sort-by: 013
developer: 恐龙新世纪
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 恐龙快打(又称恐龙新世纪)是一款由日本CAPCOM公司出品的一款相当经典的街机游戏，相信这款游戏承载了许多80后童年的回忆，在游戏厅不分昼夜地拼杀。1993年恐龙类型的题材很受大众欢迎，这款游戏恰恰就是以“恐龙”为原型来卖座，从而赢得广大游戏玩家的喜爱。在此作品中，道具的作用得到了很大的强化，所有的枪械道具都有弹药的概念，弹药用完就只能作为一次性的投掷道具了，甚至可以抢到Boss的武器来反制。像木桶一类的容器道具不再是仅仅为得到其中的物品被砸破了，它们可以被抬起投掷出去。游戏中，两下前可快跑，跑动中按拳可出重击，很受玩家喜爱。故事改编自1986年的美国漫画《新侏罗纪神话》(Xenozoic Tales)，游戏和原著漫画一样，靠经典商业题材--“恐龙”来卖座。讲述由于全球变暖，海平面上升，人类不得已躲入深埋地下的避难所(“Vault”)以求生存。到26世纪，地表恢复到适宜居住的状态，人类再次回到地面，发现恐龙因全球变暖和生态好转再次出现。人们对于恐龙的看法不一，一些人认为应该和恐龙和谐共存，另一些人则以猎杀或抓捕恐龙牟利。主角Jack住在纽约，是坚定的‘人龙共存派’，他的爱好是收集和修复经典的20世纪美制‘凯迪拉克’系列轿车。由于石油的枯竭亦或是炼油技术的丧失，杰克必须使用恐龙提取液作为他车子的替代能源。Jack为了保护恐龙，常与恐龙猎人发生冲突。2513年，针对恐龙的盗猎活动突然猛增，杰克和他的朋友决定一查到底，发现其中有远比投机买卖更大的阴谋。 原来，疯狂科学家Fessenden想通过基因工程，研究恐龙以获得征服世界的力量，他通过黑市交易购买恐龙就是为了获取实验样品。他不仅制造、控制恐龙，而且还研究如何将人和恐龙合体，制成攻击力超强的变异怪物。游戏的四个主角得知了博士的计划后，开着凯迪拉克轿车，一路奋战，打败了博士众多的手下，杀死已变异的邪恶博士，并触发位于纽约地下几十层，由原Vault改造而成的博士实验室自毁。

game: 吞食天地1 王朝战争
file: dynwarj.zip
sort-by: 023
developer: 吞食天地1 王朝战争
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《吞食天地》(日语：天地を喰らう，英语：Dynasty Wars)是一款由卡普空公司于1989年制作和发行的街机清版动作游戏。游戏根据同名漫画《吞食天地》制作。游戏的主要内容为中国三国时期刘备方与黄巾军的战斗。本游戏后移植至ZX Spectrum、Amstrad CPC、Commodore 64以及PC Engine等平台。玩家的目标是消灭负责汉代反叛组织黄巾军 ，后来击败暴君董卓 ，最多可两名玩家并肩作战。 游戏总是向右滚动， 玩家必须能够在反叛军营中生存下来并在每一关杀死反叛将军以解放该省。玩家可以使用三个按钮：向左攻击，向右攻击或使用特殊战术。 在街机版中，插入更多硬币并按下START会增加玩家的最长寿命。 完成关卡和收集黄色球体会增加玩家的经验值 ，以便升级，在那里他获得更多活力并使用更强大的武器。 每收集到的第3个蓝色球体，这些武器都会升级。 游戏中的宝藏增加了玩家得分，食物包补充了体力。本作有4个可选择的角色，每个角色都有各自不同的攻击力和初始生命力。 除了独特的武器，每个角色在特定的特殊攻击中也具有独特的伙伴角色。 每收集3个蓝色球体，玩家的武器就会升级，具体取决于他当前的等级范围。游戏共有八关，均参考小说中的历史性战役。吞食天地1王朝战争这个游戏在国内并不常见，三国背景的游戏，选材是从黄巾之乱到杀死董卓为止，这个游戏是唯一的中国古代骑马打仗的游戏。共有四人可选，刘备、关羽、张飞和赵云，招数都差不多，可以蓄力，威力就大些，采用了武器系统，在某几个地方打死骑马的将军就可以捡到升级武器。这游戏当年高手玩都是用赵云多，赵云的马的速度排第二仅次于刘备的马，蓄力速度(按死攻击键然后放开就是重攻击)也是排第二，第一是刘备，但刘备的攻击距离太短后面吃亏。

game: 三国志2
file: wof.7z
sort-by: 024
developer: 三国志2
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 原版的天地を喰らうII 赤壁の戦い仅在日本本土发行，华语圈进口的机台多是日本原版，在港台地区和韩国的亚洲版标题为《三国志II》（通称街机《三国志》）。由于考虑到西方世界用户对三国故事背景不熟悉，发行商决定以《Warriors of Fate》（命运战士）之名在欧美发行这款游戏，内容和关卡与原版基本无异，但删除了部分过场；我方和敌方角色的名字，被更换成了西方玩家熟悉的历史角色，比如五虎将以成吉思汗的儿孙命名，敌将被冠以成吉思汗（铁木真）、忽必烈及其部下、匈奴王阿提拉之类，整个故事情节被描绘成“历史英雄人物超越时空的大会战”，颇有“关公战秦琼”的意味。这种设定的反响并不讨好，使西方的玩家多感到不知所云，按日本的说法就是充满“违和感”。

game: 三国志2 日版
file: wofa.zip
sort-by: 040
developer: 三国志2 日版
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《三国志2  赤壁之战》（日版名：天地を喰らう2 赤壁の戦い，英文版名：Warriors of Fate），是1992年由卡普空推出的街机游戏，和前作《吞食天地》一样，本作亦是以本宫宏志的《三国演义》漫画《天地吞食》（天地を喰らう）为游戏脚本，由玩家操作蜀国的武将们进行战斗，游戏流程仍为横向卷轴式的关卡设计。本作品后来于1996年时移殖到PlayStation与Sega Saturn，2005年时又移殖为手机游戏，在日本NTT手机移殖版中有一些新增的游戏要素。2011年底移植到PSP游戏的下载商店中。

game: 三国志2 (盗版音效)
file: wofabl.7z
sort-by: 042
developer: 三国志2 (盗版音效)
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 当年国内玩到的大部分是盗版，动作音效来自快打旋风，语音则来自吞食天地1，打起来非常带感。

game: 三国志2 (夏侯恩的复仇)
file: wofch.zip
sort-by: 045
developer: 三国志2 (夏侯恩的复仇)
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 一个三国志2 的hack版，打乱了关卡，增加了敌兵数量和强度。出招：关羽：空擒：跳起近敌时↓+ A(从抓住人到放手无敌) 。超级断铠击：↓↑↓↑+ A 火焰。真空波：骑马时←→ + A。远程真空波：骑马时←→ + B。特殊：空擒和大坐可以接↓↑+ A和↓↑↓↑+ A 用大坐接的↓↑+ A和↓↑↓↑+ A全程无敌张飞：空擒：跳起近敌时↓+ A(从抓住人到放手无敌)。螺旋打桩：抓住敌人时↓↑+ A。空中螺旋打桩：跳起近敌时↑+ A(从抓住人到放手无敌)。死亡之拳：↓↑↓↑+ A。超级螺旋打桩：近敌但不能抓住敌人时↓↑←→ + A(四个方向可以任意顺序输入，但必须快)。火焰真空波：骑马时←→ + A。远程真空波：骑马时←→ + B。特殊：空擒和大坐(必须是正面大坐)可以接↓↑+ A和↓↑↓↑+ A。用空擒和大坐接的↓↑+ A和↓↑↓↑+ A全程无敌。赵云：空擒：跳起近敌时↓+ A(没有无敌)。升龙裂破：↓↑↓↑+ A。滑行升龙裂破：↓↑↓↗或↓↑↓↖+ A。火焰真空波：骑马时←→ + A。远程真空波：骑马时←→ + B。特殊：空擒可以接↓↑+ A和↓↑↓↑+ A。用空擒接的↓↑+ A和↓↑↓↑+ A全程无敌。魏延。空擒：跳起近敌时↓+ A(从抓住人到放手无敌)。超级斩马蹴：↓↑↓↑+ A。火焰真空波：骑马时←→ + A。远程真空波：骑马时←→ + B。特殊：大坐可以接↓↑+ A和↓↑↓↑+ A。用大坐接的↓↑+ A和↓↑↓↑+ A全程无敌。黄忠：空擒：跳起近敌时↓+ A(从抓住人到放手无敌)。超级斩断弓：↓↑↓↑+ A。特殊：抓住人砸地可以接↓↑+ A和↓↑↓↑+ A。用砸人接的↓↑+ A和↓↑↓↑+ A全程无敌

game: 三国志2 (火凤凰)
file: wofhfh.7z
sort-by: 047
developer: 三国志2 (火凤凰)
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 圣剑三国，关卡顺序打乱，盗版音效，难度和三剑圣一样比较大。

game: 三国志2 (三美)
file: wofj.zip
sort-by: 048
developer: 三国志2 (三美)
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 吞食天地hack了三美作为主角的版本。

game: 快打旋风
file: ffight.zip
sort-by: 068
developer: 快打旋风
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《快打旋风》是由CAPCOM公司开发的一款格斗类型游戏，于1989年发售，最早是作为《街头霸王》的续作而开发的，原名《街头霸王89》，游戏主题为在一个名叫Metro的混乱都市，由于黑帮的出没(尤其是一个名叫Mad Gear的黑社会组织)，这里成了地球上最乱的地方，就连Metro市长迈克·哈格(市长是一位满身横肉的大叔)的女儿杰西卡也被绑架，于是在杰西卡男友科迪，哈格市长的好友凯，以及市长本人三位街头战士决心铲除当地恶势力。《快打旋风》算是款意料之外的作品。由于《街头霸王》在美国大热，CAPCOM美国分部要求CAPCOM制作街霸的续作，所以当时的游戏原名为《街头霸王’89》。但CAPCOM在开发过程中受到《双截龙》的影响而做成清版动作过关游戏，出来的完成品《快打旋风》完全偏离了CAPCOM USA所期望的对战格斗类型，导致后来又重新制作了另一款作品《街头霸王2》。不过《快打旋风》系列和《街头霸王》系列的游戏剧情联系密切，凯、科迪·特拉弗斯以及游戏里的反派罗兰托、毒药等，之后都成为街霸的可选角色，街霸里桑吉尔夫的部分必杀技，也是从迈克·哈格市长那学到的。《快打旋风》灵感来自1984年上映的电影《狠将奇兵(Streets of Fire)》。这部电影讲述年轻美丽的摇滚女歌手依莲，被一个飞车歹徒绑架，接着有人出钱雇请她的前任男友汤姆·科迪(Tom Cody)出面营救，于是汤姆出入大雨泥泞的街道、巷弄、仓库与地下铁，一场充满勇气爱情与冒险的救援行动开始了。无论是男主角科迪的外貌，还是在贫民区和暴徒激战的场面多多少少都有这部电影的影子。

game: 圆桌骑士
file: knights.zip
sort-by: 070
developer: 圆桌骑士
assets.box_front: media\knights\boxfront.png
assets.logo: media\knights\logo.png
assets.video: media\knights\video.mp4
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《圆桌骑士》是一套以中古欧洲为背景的冒险游戏，在罗马帝国灭亡之后，所降临的黑暗时代，随着帝国的结束，整个欧洲呈现出另一番截然不同的文化风貌。圆桌骑士是一款CAPCOM经典的横版动作过关类游戏。古老的西方曾流行着武士的传说，那便是亚瑟王和他的圆桌骑士。大人气作品, 背景取自中世纪的亚瑟王传说, 人物设定非常成功, 给人留下极深刻的中世纪印象。 系统方面除了有坐骑, 有耗血绝招以外和其他作品有很大不同。首先圆桌武士没有摔投的概念, 可能由于所有角色全都使用剑器的原因, 为了弥补失去摔投以后攻击力的下降, 特地增加了重斩的概念。 防御概念的被提出, 可以说圆桌武士的防御使用恰当与否是能否通关的关键所在。同样也是新创的升级概念, 角色游戏中根据经验升级, 形象和威力都有所改变, 其他诸如可以将补血道具, 奖分道具斩开为几份的设定也独具匠心。无论从任何角度看圆桌武士都是同类游戏中最优秀的作品之一。 当时独有的动作游戏升级系统和在战斗中能用刀格挡系统，不少玩家是此中的高手。游戏共有三个角色，王子、剑客和斧手，其中王子是最常用角色，剑客次之，斧手就玩的人比较少了，要把这个游戏练好最主要是学会大斩和格挡，只要会这两招再加上一定的经验，不成高手也难了。从系统上来说，在那个年代《圆桌武士》是一个很特别的游戏。与其他横版ACT游戏不同，在这个游戏当中采用了类似RPG一样的升级系统。角色的外形和攻击力、武器都会随着等级的不断上升而改变(某个角色升级到后期会获得光头效果)。在游戏当中也有一些隐藏要素值得玩家探索，例如：如何砍出可以加命“魔杖”的部分。此外，每个角色都有属于自己的“指令技巧”，尤其是其中的防御技巧在那个时代的动作游戏中是非常罕见的设定(如果防御成功可以获得短暂的无敌时间)！该游戏支持1-3人同时畅玩，在这里不但拥有亚瑟王(Arthur)、郎士洛(lancelot)和珀西瓦尔(Parcivale)三大角色可供大家选择，而且在操作上也显得十分的个性鲜明，总体来说圆桌骑士虽然在画面、玩法上无法媲美于现下的游戏那般华丽炫酷，在技能表现上也不是那么的出众，但其经典的画风和独具魅力的闯关过程，还是别有一番风味的。

game: 惩罚者
file: punisher.zip
sort-by: 075
developer: 惩罚者
assets.box_front: media\punisher\boxfront.png
assets.logo: media\punisher\logo.png
assets.video: media\punisher\video.mp4
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《惩罚者》是一款由Capcom于1993年发行的格斗通关类游戏，游戏的人物造型巨大，达到了CPS1的极限。据说人物比例和系统道具达到了ACT游戏系统应有的膨胀系数极限, 不管描述的如何抽象, 这款游戏应该是我们耳熟能详的“骷髅战士”, 其中“摇红人”的秘技在中国街机厅广为流传。由于本作只有两位主人公，因此也只支持双打。一路上，你了解到是一个代号"The Kingpin"的黑帮老大策划了这一系列城市犯罪，最终你将他的总部"King Hotel"展开最后的决战。不同的主角会触发不同的幕间对话，这倒是个不错的设定。本作的动作要素非常丰富，有冲撞攻击，特殊技能，以及多种跳跃攻击和投掷攻击。作为一款典型的Capcom清版动作游戏，一招瞬时的"无敌损血技"是必不可少的。不同的是，当你拎着敌兵时也能发出损血技(也就是一次威力强大的投掷)。不过由于血量有限，不到万不得已，最好不要用这种保命招。此外，你身上还带有为数不多的几颗同样有着保命功效的手雷，跳跃的时候同时按下两个按键，这种威力极大的手雷便会从天而降。真正出彩的地方是武器系统，不仅轻武器有弹药限制，就连近战武器也有攻击次数限制。某些特定场景，主角还会掏出手枪一阵乱射，我不明白这两个家伙既然身上配了手枪，为什么还要用拳头战斗。

game: 惩罚者盗版(可摇红人)
file: punisher.7z
sort-by: 076
developer: 惩罚者盗版(可摇红人)
assets.box_front: media\punisher\boxfront.png
assets.logo: media\punisher\logo.png
assets.video: media\punisher\video.mp4
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 当年国内玩到的大部分是盗版，穿红衣服的机枪兵可以摇晃摇杆死掉，主角变成无敌秒杀所有敌兵，包括boss免战。

game: 出击飞龙1
file: strider.zip
sort-by: 081
developer: 出击飞龙1
publisher: Capcom
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 一款知名的大型电玩游戏，由动作天王Capcom推出，并曾经移植到任天堂、等多种平台。该系列包括十几个版本，其中最主要的三个版本分别是1989年3月7日的《出击飞龙》初代、1999年12月13日的《出击飞龙2》、2014年2月18日的《出击飞龙HD》。故事背景以近未来科幻世界作为舞台，描述身为忍者的主角「飞龙」如何为了挑战邪恶帝王而展开战斗冒险的过程。年轻的主角身为Strider培训计画中的一员，能力相当优异，并获得了特A级的评价，因此主角身负重任，只有他才能推翻地球上最邪恶的独裁者让人民免於遭受迫害。主角的劲装造型和凌厉的刀光是一大特色，尤其是武器出击时的砰然声势，另外主角各式各样的翻身跳跃动作，其流畅度更是其他游戏所不及。适值邪恶共产国际濒临瓦解之际。代表西方民主世界的捍卫战士---飞龙，抱定自由世界存亡，舍我其谁的决心。他将深入苏俄心脏，突击降落在莫斯科红场。在冰雪封冻的西伯利亚平原,遭遇野兽和KGB特员追杀，面对丛林中蛮荒部落的毒箭，长矛威胁，最后返回莫斯科与红军首领决一死战，以便顺利取得机密。

game: 机甲战士
file: armwar.zip
sort-by: 083
developer: 机甲战士
assets.box_front: media\armwar\boxfront.png
assets.logo: media\armwar\logo.png
assets.video: media\armwar\video.mp4
publisher: Capcom
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 一个国内罕见的横版动作游戏，主角的机甲战士就是后来格斗游戏 CyberBot的主角。游戏不是很容易上手，同时道具系统异常繁杂，但是画面非常优秀，而且游戏的进度、爽快感、平衡性极佳。

game: 异形大战铁血战士
file: avsp.zip
sort-by: 085
developer: 异形大战铁血战士
assets.box_front: media\avsp\boxfront.png
assets.logo: media\avsp\logo.png
assets.video: media\avsp\video.mp4
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 异形对铁血战士这是CAPCOM在1994年于CPS2基板上推出的一款经典游戏。该游戏让好莱坞最为出名的两只怪物——异形和铁血战士能够在游戏平台上展开一场恶斗。这个游戏一经推出就得到了不少街机玩家的热烈追捧。因为这个游戏一举夺得了当年的GAMEST最佳动作游戏奖项。这可是作为一款街机游戏能够得到的最高荣誉。因为异形和铁血战士都是很硬派的题材，所以CAPCOM也将之打造成了一款硬派，纯粹的动作游戏。诚然龙与地下城系列是CAPCOM式的清版动作游戏里的颠峰之作。不过，D&D系列玩起来已经和cps1上的那些经典清版动作游戏感觉完全不一样了。而《异形对铁血战士》则是CAPCOM将cps1上的成功元素集合起来并有所强化的神作。可以说，玩惯了这个游戏后再玩CPS1上的那些作品简直就是闲庭信步般的轻松。印象中这也是CAPCOM最后一款黄色血量，红色底线的清版动作游戏。剧情：在未来的某一天，铁血战士的飞船再次造访地球。这次他们是为了狩猎什么而来呢？美国加利福尼亚州，SAN DRAD市，当地驻军突然向市内发布了A级危急情况的警报，很快撤退令和隔离令也随之发出。到底是什么原因而要作出这种如临大敌的举措呢？原来是因为当地发现有可怕的生物——异形出没！短短三天后，这个美国西海岸最大的都市就变成了被异形肆虐的人间地狱!无数的市民被异形夺走了生命，市内已经完全见不到活人的影子了。然而，两位当地的驻军军官，生化人黑泽琳中尉和达奇?施华哈法少校却依然顽强地抵抗着如潮水般涌来的异形。无奈敌众我寡，他们眼看支持不下去了……就在这个时候，一枚等离子炮弹从天而降，并在异形群中灿烂地爆炸开来。周围变成了一片火海，异形的攻势暂时被抑制住了。两人很疑惑到底是谁发射出如此高威力的炮弹并救了他们一命。在他们身后，忽然出现了两个全副武装的外星生物，是铁血战士！银河系最强大的猎人！铁血战士冷冷地说道：“想活命的就跟我们一起战斗。”

game: 暗黑之虎
file: blktiger.zip
sort-by: 087
developer: 暗黑之虎
publisher: Capcom
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 1987年由CAPOM公司制作的动作过关游戏·该游戏可以说是魔界村游戏的前身·游戏主角受到攻击时盔甲会损坏最后只剩下一条裤衩的设计后来也被运用到魔界村上·游戏中主角是用链锤作为武器攻击敌人，每次挥动链锤都会同时向前方发出3方向的飞刀，当玩家在游戏中解救被石化的人质就有机会进入商店购买道具和武器，在商店里可以买到最好的武器和防具(金色盔甲，价钱2400元),但当然必须靠游戏中多捡一些金币来换取了·游戏的最终BOSS是黑龙，在最后一关地上经常会出现一些蓝色的火焰，如果你不小心碰到就会让你的角色产生反方向操作，具体是你输入向前的指令人却往后退·黑龙的火球攻击是可以被链球的飞刀抵消的，关键是注意黑龙的行动和不要中了会逆操作的蓝色地火·经过不懈的努力，玩家终于击败了黑龙，黑龙也在玩家强大的火力下化成了一堆骷髅·该游戏和多地方都被后来的CAPCOM知名超高难度游戏魔界村所借鉴，该游戏有一定难度·适合喜欢挑战高难度的玩家。

game: 斗者挽歌
file: trojan.zip
sort-by: 088
developer: 斗者挽歌
publisher: Capcom
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 斗者挽歌是一款来自街机平台的横版过关游戏，游戏讲述的是发生在未来世界的机器人战争故事，由于人工智能的出现，人类的生存受到了非常大的威胁，而人类为了克服这一险境对自身进行了改造设计出了人造人来对抗。由于该游戏年代较早，该游戏的画面在现在看来已略显粗糙，不过凭借玩法的独特性，现在依然值得一试，游戏以关卡的方式进行，玩家只需将关卡中的敌人全部击败，便可进入下一关，不过游戏中会涉及到诸多机关陷阱与武器道具，玩家还需实际情况来合理使用。

game: 虎之道
file: tigeroad.zip
sort-by: 089
developer: 虎之道
publisher: Capcom
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: CAPCOM于1987年发行于街机平台的一款类动作冒险街机游戏。本作属于卡普空早期ACT通关系列中的一个作品，其难度相当高，在80年代后期的闯关类游戏中，它的难度不在魔界村之下。

game: 魔法剑 英雄的幻想
file: msword.zip
sort-by: 090
developer: 魔法剑 英雄的幻想
publisher: Capcom
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 《魔法剑-英雄的幻想》是卡普空CAPCOM1990的作品。这款游戏曾经给我们带来的不光是视觉上的冲击，游戏的配乐也是登峰造极，在那个年代属于是巅峰作品。甚至后来很多年，没有一款魔法类游戏能超越这款游戏《魔法剑-英雄的幻想》。游戏的节奏非常快，反应慢的小伙伴不适合玩这款游戏，不过也正是这款游戏的魅力所在。两位年轻的勇士，为了拯救大陆，冲上龙塔，摧毁黑暗之球(游戏两个结局，一是摧毁，二是控制)这款街机游戏，游戏新颖，包括武器升级，辅助人物攻击等等，游戏中可以得到钥匙选择性的开门然后会出现各种人物帮助你进行攻击，而且不但你自己可以升级，辅助的人物也可以升级，最终的boss是一条巨大的龙。游戏的故事背景，是一个拥有魔法的时代，游戏的最终BOSS是黑暗之球控制的DROKMAR。黑暗之球，只要让它的魔法控制的人就可以永生不死，英勇的战士DROKMAR最终不敌诱惑，被黑暗之球控制，整个大陆顿时被黑暗笼罩。游戏中有各种补血道具，加分道具，魔法道具，攻击道具，装备，武器，还有最大的玩点，钥匙。拥有钥匙可以打开各种门，拯救牢房中关闭的助手。每过一关都会有武器更换，攻击力更胜一筹。武器会自动蓄力，当蓄满时攻击力很高，打得很远。如果吃了魔杖，在一分钟内可以无限发出远程高攻击。补血道具非常有意思，如果你的血量补满了，继续吃就会新增加一排血槽，就像加了命一样，这样的设计非常不错，血吃得越多，就会增加生命数。游戏中的隐藏物品，估计没有谁说全部吃到过，太多了....如果开启隐藏门，就可以跳关，其实就是跳楼层。游戏最枯燥的就是爬楼，一共有68层，玩家要通关的话，至少一个小时以上。其中很多场景都是重复的，但是游戏可玩性仍然非常高。游戏厅老板非常喜欢这款游戏，好玩又死得快。因为，就没几个人能玩到最后面。

game: 双麒儿
file: mtwins.zip
sort-by: 091
developer: 双麒儿
publisher: Capcom
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 双麒儿(Mega Twins)是CAPCOM公司于1990年出品的一款动作过关游戏，游戏的画面是卡通Q版风格的，主角是一对双包胎，虽然很Q版却带有类似“七龙珠”的画面场景风格，玩起来趣味性极强，也是后来许多游戏进行模仿的对象。游戏中玩家扮演一对双胞胎兄弟，受到过战神的祝福，由于神界腐败不堪对不断欺压人类，终于有人向神界发起了挑战。游戏的操控非常的有讲究，虽然游戏有双段跳功能，但由于关卡中总是陷阱重重，玩家必须把握好使用时机不能胡乱使用，而人物的攻击招式也会有一定的冷却时间，在战斗中也都要考虑得当，才能给过关带来最佳的效率。这款游戏可以说是把休闲游戏与角色扮演动作游戏结合到了一起，对于如此早期的作品可以做到这种程度，可以称得上是经典之作。

game: 龙王战士
file: kod.zip
sort-by: 093
developer: 龙王战士
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 经典街机游戏《龙王战士》动作过关类游戏。也叫《龙王》，其实这个名字反而更加贴切它的英文原名The King of Dragons。背景是类似于指环王中的中土世界。怪物是欧洲传统神话小说中的精怪，魔物，如九头怪，牛头怪，双足飞龙，邪恶法师，黑暗骑士，独眼巨人等。独特的武器升级系统使得这个游戏的游戏性增强。发行公司：Capcom。发行年份：1991。故事的主要内容是，红龙Gildiss作恶多端，占据了北方的城堡，破坏了北方的村庄。勇士们为了正义去消灭Gildiss。五个战士出发消灭红龙，有点类似魔戒的背景，其中精灵族的射手，矮人族的斧头战士，巫师，还有人类的战士！游戏的关数比较多，BOSS多为精怪还龙类，难度也不是很大，一般打熟了都可以很容易过关，选射手是最容易的，攻击射程远，而且灵活！

game: 战斗回路
file: batcir.zip
sort-by: 094
developer: 战斗回路
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《战斗回路》发布于1997年，是CAPCOM曾经风靡大江南北街机厅的清版打斗类游戏的终曲。也是众多80后的童年回忆。无敌是多么寂寞，站在顶点的卡普空最终选择了急流勇退。隔年1997年，卡普空用一款《战斗回路》(Battle Circuit)宣告了自己街机清版游戏的落幕。作为一个时代结束的标志，《战斗回路》承载了卡普空多年清版游戏制作的经验总结。也许是为了向自己的经典致敬，《战斗回路》的故事设定和卡普空之前的名作《名将》(Captain Commando)相似，充满了美式漫画风格和科幻元素。游戏故事发生在另一个未来的地球上，围绕着一群赏金猎人展开。赏金猎人必须捕获疯狂的科学家土星博士并获得一张装有称为“湿婆系统”程序的精密计算机光盘，这个光盘能够控制世界上所有的计算机系统。游戏的画面风格一看就是典型的卡普空风，跟同时期CPS2基板上的《少年街霸》(Street Fighter ZERO)、《漫威VS卡普空》(Marvel VsCapcom)类似。画面华丽程度在当时的机体上达到了极限，但没人能想到在这种令人惊叹的华丽下，竟是卡普空对于清版游戏的最后一搏。相信《战斗回路》作为卡普空在街机平台的最后一款清版游戏，并不是以盈利为主要目的进行开发的。作为一个时代结束的标志，它展现的是卡普空自身对于动作清版游戏的理解。时隔多年，我们再来看这一款游戏，依然能体会到制作组当年的用心良苦。伴随着《洛克人11》和《鬼武者HD》的推出，卡普空已经重新发现了老玩家们的需求，相信不远的将来可以再次看到卡普空回归到动作清版游戏领域，为我们带来更多的感动与惊喜。游戏属于关卡类游戏，有5个角色可选，操作方式是经典的CAPCOM模式，拳拳+下或上就可以接投技、下上+拳就是必杀技，而游戏中可以获得大量的金币，能够用来购买各种新的技巧或者是补充体力。该游戏目前在市面上，除了一些老旧的游戏厅之外，已经基本看不到了，不过还是可以在电脑的街机模拟器中找到该游戏。游戏支持4P同时进行，不过与D&D2不一样的是本作只需要单机就可以实现4P合作。游戏中可选角色包括力量型的男主角CYBER BLUE、速度型的女主角YELLOW IRIS、技巧型的怪兽ALIEN GREEN、打击型的鸵鸟女孩PINK OSTRICH和防御型队长CAPTAIN SILVER，操作方式是经典的CAPCOM模式，拳拳+下或上就可以接投技、下上+拳就是必杀技，而游戏中可以获得大量的金币，能够用来购买各种新的技巧或者是补充体力。

game: 三国战纪1
file: kov.zip
sort-by: 095
developer: 三国战纪1
publisher: IGS
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《三国战纪》是台湾IGS公司根据中国四大名著之一的《三国演义》改编的商用游戏，是街机市场上最著名的三国动作游戏之一，游戏从上市之初就获得了玩家的好评。虽然到了90年代底，多人打斗过关游戏在国外基本已经绝迹，台湾的IGS却依然对这种游戏类型情有独钟，并且开发了多款系统相当丰富且颇具爽快感的此类游戏。比起《赤壁之战》，《三国战纪》在系统上要复杂得多，玩家在打斗之余可以使用奥义天书发动各种魔法，还有类似格斗游戏的怒气系统。三国战纪一代有不少版本，有100、115、117、119、风云再起五种。100版本为最初的版本，存在大量的Bug，如火箭密室有概率会无法走出去，诸葛亮前前A不会击倒敌人，导致在曝气时会对Boss造成秒杀性的伤害，无限道具BUG，复制酒壶后基本上就是一路必杀过，复制七星灯后，赵云和诸葛亮相当于拥有了无数的命，好在游戏基本没有在国内发行就已经到了115版。115版是在国内发行的第一代版本，修复了不少会导致游戏无法继续下去的Bug和诸葛亮属性剑伤害，但复制道具的Bug仍然存在，所以很多街机厅老板只能时刻注意着机台，避免有些玩家使用复制道具的Bug来一币通关游戏。117版本再次对游戏进行了修正，虽然也有一些Bug，但并不会让游戏无法运行，有些Bug触发所需要的条件也很苛刻，最主要的是修正了无限复制道具的Bug，让游戏厅老板虽然再次掏银子换版，但总算不用时刻担心有人不靠实力一币通关了(怎么觉得115就是个阴谋？)。现在网上最多见的，玩的人最多的，同时也是最火的就是三国志1代的119版本和风云再起版本，当然还有热心的大佬依据这两个版本制作的Hack版。

game: 三国战纪1 风云再起
file: kovsh.zip
sort-by: 096
developer: 三国战纪1 风云再起
publisher: IGS
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 三国战纪1 风云再起是在三国战纪正宗plus基础上的增强版，采取标准的四招一式连招限制，连段达到一定的HITS，则可以获得相应的分数，当分数达到一定程度时，角色等级提升，最高提升到LV24。风云再起的新系统，就是新增的降服敌将功能，只要你在与敌将交战过程中达成某些条件，在敌将被打倒后，援军令便会落下，接下来便可在战场中呼叫降将出场攻击，各降将各有各式各样的必杀技及特殊攻击，全凭你运用来过关斩将。风云再起版本是一个非常特殊的版本。与以往版本最大的不同首先是连招系统，其次是降将系统，这个版本直接劝退了不少三国战纪玩家。连招系统可以让会玩的玩家不断的追求更高的分数，但需要对系统熟悉和一定的技巧，而不会玩的可能打到最后一关也升不了多少级。

game: 三国战纪1 拳皇版
file: kovqhsgsa.zip
sort-by: 097
developer: 三国战纪1 拳皇版
publisher: IGS
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 三国战纪1代的改版，可以选用大量拳皇人物。

game: 三国战纪1 Plus
file: kovplus.zip
sort-by: 099
developer: 三国战纪1 Plus
publisher: IGS
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 三国战纪119版也叫做三国战纪正宗plus版，该游戏以经典的《三国战纪》题材为背景，且相比于最原始的版本，虽然本作除了在剧情、题材上还是遵循原作的设定以外，还在角色选择上引入了张辽、貂蝉和魔法张飞、白甲黄忠等多位角色，从而可以让玩家可以体验到更加精彩的游戏内容，同样经典的题材内容，更加魔幻的连招系统，更加突出的暗器释放，辅以颇具难度的BOSS击杀和关卡挑战玩法，给予众多热衷三国战纪的粉丝玩家更多的惊喜。119版本是“更新”最多的一个版本。除去一些外形和画面上的变化，这次诸葛亮、张辽、貂蝉成为了直接可选人物，另外添加了魔张飞和白黄忠这种高手用起来猛的一批，菜鸟用起来送死一流的人物，不少Hack版本就是依据次版本修改而来。三国战纪系列是IGS游戏公司最成功的街机游戏产品之一，从最开始一代的100、115、117、119、104，到后来二代的群雄争霸、乱世枭雄，到后来推出的三代七星转世，无一不赢得了大众玩家的追捧热潮，当然毋庸置疑119正宗plus版本和104风云再起版本是其中最流行最受玩家欢迎的两个版本，不管是在最初游戏厅，还是现代的各种对战平台，都可以看到这两个版本的身影，也是玩家最多以及普及最广的两个版本。

game: 三国战纪2
file: kov2.zip
sort-by: 112
developer: 三国战纪2
publisher: IGS
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《三国战纪2》是台湾鈊象电子公司研发的一款三国题材格斗类游戏，主要角色有关羽、张飞、赵云，玩家人数是单人，于2000年上市发行。 三国战纪1取得成功后，IGS再接再厉推出了进一步强化的三国战纪2。这款续作中大幅强化了阵法和绝招系统，在物品系统中包含了很多小系统，其中包含防具、武将、武将特殊技能、降将等，绝非通常街机游戏所能比拟。 砍杀敌方时士气值会自动auto上升，在士气值满的状态下，应用武将特殊技能，威力会大增。本作采用了分数与经验值分开的系统，分数能够用来进行网络排名以及增加性命。 能够通过杀敌、连续技、捡取物品等方式得到；而经验值的作用则在于提升级别，能够通过成功任务得到。游戏中还简单明了的用虎头表示打败魔王得到的分数，以龙头代表得到的任务经验值。 三国战纪2代的版本也比较多，从100到107各个版本。在本作中，和一代相同之处在于仍然有许多的密室和道路选择，不同之处在于系统新加入了武器和护甲的换装，同时人物形象和招式也与一代有了很大的不同，添加了不少一代没有的道具，增加了人物必杀技的数量，可以说和一代已经是两个不同的游戏了。

game: 三国战纪2 群雄争霸
file: kov2p.zip
sort-by: 115
developer: 三国战纪2 群雄争霸
publisher: IGS
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《三国战纪2 群雄争霸》是鈊象电子公司开发的三国战纪2的加强版。模式选择画面中，按住BD，再输入←←CC→ (大陆·群雄争霸)，模式选择画面中，按住CD，再输入→BBB← (香港·群雄争霸)，模式选择画面中，按住BC，再输入←D→D← (飞龙在天)，模式选择画面中，按住CD，再输入B←B→B (武将争霸)。

game: 西游释厄传1
file: orlegend.zip
sort-by: 118
developer: 西游释厄传1
publisher: IGS
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《西游释厄传》是台湾鈊象电子制作的一款街机游戏，发行于1997年。游戏以西游记中的角色为游戏角色，通过格斗形式一路过关斩将，达到最终胜利的目标。1997年《西游释厄传》112版发布，早期的版本是英文版，同年发布116版的中文版。1998年发布《西游释厄传》的最终版《西游释厄传SUPER》。游戏背景：话说大唐玄奘有感东土人士弛平太久，眈於酒色财气，导致瘴疠之气隐隐浮现，妖魔之辈纷至沓来，盛唐之业似若残烛三藏不愿与蜉蚁。且誓发宏愿，治苍生之业，救万民之苦，遂告表圣皇西行取经之举以立民族千秋伟业。取经之路险阻重重，妖魔深知三藏乃金蝉长老临凡，若能取其精髓、吸其精气必能养天地无极之气，遂沿途成为妖魔鬼怪觊觎之矢；幸菩萨法收悟空、八戒、悟净、龙马、龙女以助三藏西行。然邪魔侵正法、三藏等人一时不察误入陷阱，导致三藏被妖魔掳走了许多次又被悟空一行人救了许多次，且看悟空一行人如何降妖伏魔计破平顶山、火云洞、车迟国、通天河、盘丝洞、狮驼岭、无底洞、火焰山。行经十万八千里历十四载受八十一难获经五千零四十八卷此功德圆满，上报四重恩，下济三途苦乃西游释厄之本。

game: 西游释厄传1 群魔乱舞 加强版
file: oldsplus.zip
sort-by: 122
developer: 西游释厄传1 群魔乱舞 加强版
assets.box_front: media\oldsplus\boxfront.png
assets.logo: media\oldsplus\logo.png
assets.video: media\oldsplus\video.mp4
publisher: IGS
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 群魔乱舞加强版↙.0\n\n修改者：飞天雪\n\n修改说明：\n\n群魔乱舞加强版出招：\n\n原版5个角色同西S简化版\n↓↑A     翼龙斩\n↑↓A     乾坤波动功\n↓↘→A    小气功\nB↘B     混元功\nB↓↘→A   翻腾舞\n→←↙↓↘→A 元神出窍\n→←↙↓↘→B 元神召唤\n开始键  变身大法\n\n虎力仙出招\n↓↑A     踹脚  （可无气释放）\n↓↑B     劈刀  （可无气释放带连招）\n↓↘→A    气功  （可无气释放）\n↘B      下斜拳（可无气释放）\n↗B      上斜拳（可无气释放）\n←→B     前斜拳抓人（可无气释放）\n↑↓A     波动功（短距离的可无气释放)\nB↓↘→A   翻腾舞（带连招）\n→←↙↓↘→A 元神出窍\n→←↙↓↘→A 元神召唤\n开始键  变身大法\n\n小银角出招\n↓↑A     前连斩（无气释放可连招) \n↑↓A     波动功（短距离的可无气释放)\n↓↑B     落石功\n↓↘→A    小气功（可无气释放）\n↓↘→B    前刺剑（无气释放可连招）\n→←↙↓↘→A 元神出窍\n→←↙↓↘→A 元神召唤\n开始键  变身大法\n\n蜘蛛精出招\n↓↘→A    气功  （可无气释放）\n↓↑A     前踹脚\n↑↓A     波动功（短距离的可无气释放)\n↓↑B     跳插  （可无气释放）\nB↓↘→A   翻腾舞（可无气释放）\n↓↘→B    前飞铲（可无气释放带连招）\n→←↙↓↘→A 元神出窍\n→←↙↓↘→A 元神召唤\n开始键  变身大法\n\n红孩儿出招\n↓↘→A    气功    （可无气释放带连招）\nB↓↘→A   风火轮\n↓↑A     三味真火（可无气释放带火属性连招）\n↘B      下刺    （可无气释放）\n↗B      上刺    （可无气释放）\n←→B     前刺甩人（可无气释放）\n→←↙↓↘→A 元神出窍\n→←↙↓↘→A 元神召唤\n开始键  变身大法\n\n金鱼精出招\n↓↘→A    气功  （可无气释放）\n↓↑A     锤击  （可无气释放带连招）\nB↓↘→A   翻腾舞（可无气释放）\n↓↘→B    吐水  （可无气释放）\n↓↑B     吐水泡\n↑↓A     波动功（短距离的可无气释放)\n→←↙↓↘→A 元神出窍\n→←↙↓↘→A 元神召唤\n开始键  变身大法\n\n白象王出招\n↓↘→A    扔斧头（可无气释放)\n↓↑B     旋转斧（可无气释放)\n↑↓A     波动功（短距离的可无气释放)\nB↓↘→A   翻腾舞（可无气释放一直连续↓↘→A可以连贯）\n↘B      下撞    （可无气释放）\n↗B      上撞    （可无气释放）\n←→B     前撞    （可无气释放）\n→←↙↓↘→A 元神出窍\n→←↙↓↘→A 元神召唤\n开始键  变身大法

game: 西游释厄传1 SUPER 加强版
file: olds.zip
sort-by: 125
developer: 西游释厄传1 SUPER 加强版
assets.box_front: media\orlegend\boxfront.png
assets.logo: media\orlegend\logo.png
assets.video: media\orlegend\video.mp4
publisher: IGS
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《西游释厄传SUPER》中去掉了《西游释厄传》中许多华而不实的招式，增加了诸如升龙斩、元神出窍、乾坤十连斩等新的实用招式。\n游戏加入了《西游释厄传》中没有的妖怪，例如大水怪、幻魔等。\n\n新增部分敌兵（图示分别为大水怪、蝎子、幻魔、大幻魔）\n3.《西游释厄传SUPER》将气槽提升到了四档，前作只有一档。每一档加满后可解锁不同的招式，第一档气可释放翻腾舞、缩小、乾坤波动功等；第二档气可释放升龙斩；第三档气可释放元神出窍；第四档气可释放混元功。（卍字符用来区分气槽的档位，第一档没有字符，第二档有1个，第三档有2个，第四档是一个大卍）\n\n\n不同档位的不同招式\n4.《西游释厄传SUPER》中新加入了五行相克系统和遁入幻境。孙悟空、猪八戒、沙悟净、龙马、小龙女五个角色分别对应火、土、水、木、金属性。五行元素的克制关系为：金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。每一关都有其对应的属性，克制该关卡的角色在本关为主场角色，可以成功使用乾坤十连斩、吸血大法和遁入主场幻境。与此相对应的，被关卡克制的角色在本关为客场角色，在这一关会被特定BOSS遁入客场幻境。\n\n第一关是龙马的主场关卡，可遁入主场幻境（气槽栏下方有提示）\n遁入幻境分为主场幻境和客场幻境。\n主场幻境即我方主场角色触发的幻境，触发的条件是：在第四档气满气状态下，对应BOSS在场时输入遁入幻境指令，成功后会有 “遁入幻境” 四个大字的语音提示。在主场幻境中不会刷出敌兵，且我方角色获得以下BUFF：攻击力提升，加气速度变快，混元功轰炸次数增多且速度加快。主场幻境的时限大约为90秒（沙悟净最终关时限大约为45秒），在规定时间内击杀BOSS或主场角色死亡，主场幻境消失（如果在规定时间内未击杀BOSS且主场角色存活主场幻境依然会消失）主场幻境消失后主场角色会直接消耗四档气。\n\n\n龙马的主场幻境（击杀后大卍消失）\n客场幻境即敌方特定BOSS触发的幻境，触发的条件是：场上存在客场角色且BOSS血量降低至大约¼及其以下（特例：最终BOSS大幻魔会无视“存在客场角色”这一条件）在客场幻境中不会刷出敌兵且时间无限，我方角色获得以下DEBUFF：攻击力降低，加气速度变慢，被该关克制属性的道具无法使用。破除幻境的方法有两个：一是在幻境中使用道具“八卦石”（灭）可直接破除幻境，二是直将BOSS直接击杀。需要特别注意的是客场幻境中的BOSS为幻象，击杀后BOSS本体并未受到影响。\n\n\n沙悟净的客场幻境（被克属性道具无法使用）\n5.《西游释厄传SUPER》中削弱了攻击型道具的威力，中小道具威力只能达到《西游释厄传》中威力的40-60%（如回旋镖与照妖镜），而大道具的威力通常只能达到前作的30-60%（如火云刀）。另外小道具（如照妖镜，葫芦等）的持有量从9个削减至6个，与此同时添加了5种新的道具，分别是：八卦石（俗称“灭”）、乾坤宝剑、龙珠（俗称“红丸”“红珠”）与密（俗称“隐身衣”）。\n6.《西游释厄传SUPER》中角色的防御力比《西游释厄传》更脆弱，且在高难度下随着关卡的推进，我方角色的防御力会越来越低，到后期甚至会出现在满血状态下被小兵几个平A，被BOSS的必杀直接打死的惨案。\n7.《西游释厄传SUPER》100版中的小兵不抗打，全人物2下就能A死，这是与前作最大的区别。103版小兵与《西游释厄传群魔乱舞》中的小兵相同，根据人物的不同分别需要3-5下A死。\n8.《西游释厄传SUPER》对前作系统进行了大刀阔斧的修改，前作保留下来的套路与玩法在本作并不适用。例如在前作《西游释厄传》中，必杀技（西游释厄传SUPER中的乾坤波动功）是主要的输出手段，特别是在多人的情况下，BOSS倒地后可以被玩家无限互接波动鞭尸致死。但在《西游释厄传SUPER》中波动的使用受到了严格限制，即如果BOSS已经彻底倒地，用波动将不能再像前作那样抓起来鞭尸，因此前作的玩家在过渡到《西游释厄传SUPER》时这一点要特别注意，毕竟《西游释厄传SUPER》中的必杀技已不再是真正的“必杀技”了，它的效用已不再占主导地位，取而代之的是新加入的升龙斩、元神出窍等实用技能。\n9、《西游释厄传SUPER》中乾坤波动功有三个等级，等级越高威力越大距离越远，加满第一档气为1级，加满第二档气为2级，加满第三、四档气为3级。3级的波动可以接2级和1级，2级的波动可以接1级。波动的接法是：以3级为例，第一段波动发出后拉住前，波动即将结束时按A出第二段的2级波动，二段波动即将结束时再按A出第三段的1级波动。不过一般打BOSS常用的是沙悟净的‘3接2接3’或‘2接1接2’。（意思是3级接2级再接3级，2级接1级再接2级）\n\n备注\nCOIN SLOT 1,2\n投币比例（左）\n1：4到5：1\nFREE PLAY开启时无效\nCOIN SLOT 3,4\n投币比例（右）\n1：4到5：1\nFREE PLAY开启时无效\nDEMO SOUND\n演示声音\n开启或关闭\n\nSTART CREDIT\n起步投币设定\n1到5\nFREE PLAY开启时无效\nCONTINUE CREDIT\n接关投币设定\n1到5\nFREE PLAY开启时无效\nBLOOD COLOR\n血液颜色选择\n红色或蓝色\n\nLIFE\n起步生命设定\n1到5\n\nDIFFICULTY\n难度设定\nEASY到HARDEST+2总共六个难度层\n难度最高的两个难度层需要解禁\n解禁方法\n进入项目选择画面将难度调至"HARDEST"（未解禁之前的最高难度）后退出，再次进入项目选择画面将光标停在"DIFFICULTY"项目上用2P输入START、A、B、C、D、A、B、C、D、START即可开启"HARDEST+1"；或2P输入START、A、A、B、B、C、C、D、D、START即可开已知的最高难度"HARDEST+2"。\n\n出招表\n说明：除特殊技外，五位角色的技能全部通用\n基础技能（不需要气的技能）\n攻击：A\n跳：B\n选择宝物：C\n放宝：D\n血杀（去血保命）：AB\n集气：ABC\n气槽升级：↑+BC\n大斩（下跳）：↓B\n跑踢：→→A\n跳击：B+A\n跳踢：B（跳至最高点）+A\n投技：（抓住敌人后任意方向键）+A\n追地（鞭尸）：靠近刚刚倒地的敌人+A\n集气技能（需要相应档位且满气才能发动）\n小气功：↓ ↘ → ＋A（第一档气）\n翻腾舞：B ↓ ↘ → ＋A （第一档气）\n变小：→ ← → ← →（第一档气）\n特殊技：B+ ↓ A（第一档气，仅猪八戒、沙悟净适用）\n乾坤波动功：←↙↓↘→←→＋A （第一档气）\n吸血大法：→ ← →＋A，A按住不放可持续吸血（第一档气，仅主场关卡且血量≤33%才能发动）\n升龙斩：→ ↓ ↘ → +A （第二档气）\n元神出窍：→ ← ↙ ↓ ↘ → ＋A （第三档气）\n遁入幻境：摇杆顺时针2圈（第四档气，需主场关卡和特定BOSS，幻境结束后消耗四档气）\n混元功：B↘＋B （第四档气，使用后消耗四档气）\n乾坤十连斩：AC启动，接着按对应人物的是十次按键（第四档气，需主场，使用后消耗一格气）\n龙马：ACBACBACBA\n小龙女：AABBCCABBB\n孙悟空：ABCABCABCA（孙悟空比其他角色按的要慢一些）\n沙悟净：ACACACBCCC\n猪八戒：BBCCAACAAA\n指令简化\n该游戏已经在电脑上模拟，PC端有专门用的简化版，下面是简化的招式：\n乾坤波动功：↑ ↓ A\n升龙斩：↓ ↑ A\n遁入幻境：↓ ↑ ↓ ↑ ↓ ↑ ↓ ↑\n除以上有改动，其他不变\n招式比较\n在西游释厄伝SUPER中有5个人物可以选择，分别为孙悟空、猪八戒、沙悟净、龙马、龙女，他们每个人都有着各自的特点，下面一一详解。\n连拍：在没有气的情况，这一招是很管用的攻击手段，下面是连拍的威力排名。\n小龙女→孙悟空→猪八戒→龙马→沙悟净\n说明：就好用程度而言，老猪当之无愧，因为他可以很轻易地实现无限鞭尸，将对方放倒后就再也爬不起来。\n小冲（↓B）：这是最常用到的招式了，在整个游戏过程中随时都会用到它，下面是此招的效用排名情况。\n有兵器时：孙悟空→龙马→猪八戒→小龙女→沙悟净\n无兵器时：孙悟空→猪八戒→小龙女→沙悟净→龙马\n元神出窍：以下元神出窍不以威力排名而是以实际攻击效用排名。\n小龙女→龙马→孙悟空→沙悟净→猪八戒\n说明：沙悟净、小龙女的元神出窍可以打两边，无后顾之忧，但沙悟净元神出窍判定范围太小，几乎打不到身前（在后续版本“群魔乱舞”中得到加强）。龙马的元神出窍攻击距离最远，可以打到场景的尽头（不是屏幕的尽头），而且速度快，几乎是瞬间发动，但打不到身后。老猪的元神出窍攻击横面比较宽，可以很容易地击中对方。至于威力，有说沙悟净的判定范围小但威力大，但又有一说是小龙女的元神出窍打火属性敌人（如红孩儿）威力比其它人都大。\n升龙斩：打敌将时经常用到的连续攻击招式，现将威力与效用（易用程度与安全性）排名如下。\n威力排名：小龙女→龙马→孙悟空→猪八戒→沙悟净\n效用排名：猪八戒→孙悟空→小龙女→龙马→沙悟净\n说明：孙悟空与猪八戒相对于其他人来说，用升龙斩攻击敌将要安全得多，因为他们的升龙斩可以将自己背后一定距离内的小兵也拉进来一起打，所以大大减少了小兵在背后攻击的机会，其它人几乎打不到背后，如身后有小兵的话就要接翻腾舞。\n翻腾舞：通常是用来贪分的招式，当然也可以在气的档次不够时用来临时性地攻击对方，将对方放倒，下面是好用程度的排名。\n龙马→孙悟空→小龙女→沙悟净→猪八戒\n乾坤波动功：这是西游释厄传中真正的必杀技，但在西游释厄伝SUPER中的效能已大大削减，已不再占有主导地位。\n威力排名：孙悟空→猪八戒→沙悟净→龙马→小龙女\n好用排名：小龙女→沙悟净→龙马→孙悟空→猪八戒\n说明：以上威力排名并无太大实际意义，如果你仔细比对，其实他们的威力都差不多，反倒是从好用的角度来说，小龙女与沙悟净的必杀技是完成时间最快的，反而体现出他们的优势，因为猴子与猪的必杀技时间实在是太长了，等到招式完成时气都也没了。另外沙悟净的比较特殊，可以自己接自己的乾坤波动功，而且理论上是可以无限接的。\n混元功：混元功是西游释厄伝SUPER中唯一一招要耗掉所有气的招式了，当然也是最安全的招式了，在天上没有哪个敌将能把你拖下来。\n说明：孙悟空跳得太高，有时候常常炸不到目标，所以建议玩家使用升龙斩带混元功的方式来使用此招，这样可以降低孙悟空的轰炸高度。猪八戒则正好相反，如果用升龙斩的方式带起的混元功则实在太矮，也是炸不到人，所以猪八戒应当用正常的方式来发混元功。\n乾坤十连斩：这是西游释厄伝SUPER中非常经典的招式了，无论观赏性还是实用性都是一等一的。\n排名：沙悟净→猪八戒→龙马→小龙女→孙悟空\n说明：孙悟空的十连斩是最难使的，很少有这样的情况可以让孙悟空十连斩的拳头全数落到敌将的头上，只能是算好距离空打前面几下用伤害更高的最后三下来打。至于其它人的十连斩是不错的，需要注意的是猪八戒打大水怪及沙悟净打幻魔时，应当从左打到右，也就是说让敌将在你的右方，这样敌将在受到攻击时会变成木桩一样一动不动，这样就可以100%的发挥出十连斩的全部威力。

game: 神剑伏魔录
file: theglad.zip
sort-by: 129
developer: 神剑伏魔录
publisher: IGS
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《神剑伏魔录》，又名《神剑风云》，是一款由鈊象电子股份有限公司(简称 IGS )开发的游戏，游戏人数一人至四人。神剑伏魔录是一款难度非常大的街机游戏，很多时候都需要队友间进行紧密配合发出合体技才能通关，但这仍然无法抵挡众多玩家的热情。神剑伏魔录不仅画面出色，其他方面也十分不错，并且题材也是中国武侠玄幻风格，游戏也有副武器系统，可以更换武器或秘笈。D键则可以用作不倒地或突进功能。2人以上游戏更有合击技。合击技会随着人数、副武器的不同而不同。在对战Boss时，用A键接下Boss的攻击可进入套招状态，按屏幕提示顺序按键即可打飞Boss。Boss的大招是可以挡住的，方法是靠近Boss同时按B键和C键。进入对掌状态后可以连按A键推开Boss。这是从SNK的侍魂系列学习过来的设计。 游戏背景：铸造者不明的兵器，传说只有在混乱的时代才会现世，并且引发更难以收拾的局面，是一件不祥之物，但多年来武林中人一直很热衷于寻找此剑，因为天下间无任何一把武器能与其匹敌。根据古籍记载，此剑极轻，连幼儿也能轻易挥动，而且剑锋十分锐利，若不使用当初铸剑者为其特制的鞘，则剑很容易会自己破鞘而出，伤到持有人。与持有此剑之人交锋，只能智取，不能力敌，妄想拿一般兵刃抵挡虹夏威力者，下场多半只有一个死字。一把不祥的神剑再度现世，牵扯出数百条人命，以及错综复杂的江湖情仇。两个武林名门先後因此神剑而遭受灭绝之灾，在事件背後所隐藏的黑手赫然与朝廷有关。热血青年朱星寒，背负著灭门之恨，偕同恩师吴品、义妹上官瑾找上了邪派『皇天教』；异国壮士葛天雷，悲泯好友之子的丧亲之痛，自愿在暗处协助朱星寒一行人；神秘女子黄荷，为了弥补身为大阴谋家的父亲所犯之罪孽，决定大义灭亲；武林大宗师傲剑叟的爱徒熊千千，看上神剑的非凡威力，走出深山加入夺剑行列。武林冲突一触即发，中原群侠在不知情的状况下，陷入了元朝政府精心设下的圈套之中...

game: 铁钩船长
file: hook.zip
sort-by: 130
developer: 铁钩船长
publisher: Irem
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《铁钩船长》是1992年Irem发行的街机游戏，有老大彼得，老二双刀，老三小丑，老四娃娃，老五胖子几个角色，可由1-4人共同操作，目标是救被劫持的孩子，消灭邪恶的铁钩船长。《铁钩船长》是90年代初由同名电影改编的街机游戏，又名《虎克船长》、《小飞侠》等。游戏的故事背景就是彼得潘--PETERPAN为了解救被劫持的孩子，召集伙伴们去消灭邪恶的铁钩船长。游戏最多可4人同时操作，一共有六关，有时间限制，如果长时间不前进会有飞鹰叼起主角往前飞，主角会去一点点血。所有角色在抓住敌人后都可以最高攻击五下(第五下会自动把敌人投出去)，都可以空投。游戏中有多种道具可用，而挖掘游戏中众多隐藏的宝藏也是一种巨大的乐趣，而且这个游戏可以无限循环地打，高手都可以打N个小时以上，直到玩累了......基于以上种种原因，使得这个游戏在当时的游戏厅风靡一时，现在回顾这个游戏还是让很多人有所感触。

game: 铁钩船长日版
file: hookj.zip
sort-by: 131
developer: 铁钩船长日版
publisher: Irem
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 日版最大的特点就是第三关boss变成了三个女海盗，难度远远高于世界版或美版的三个假船长。原来靠投技轻松过关的套路在日版第三关这里是行不通的。此外，还有些区别就是敌兵的配色不同。

game: 暴力刑警
file: uccops.zip
sort-by: 133
developer: 暴力刑警
publisher: Irem
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 暴力刑警也叫做秘密警察、玉面威龙，是Irem公司在1992年的发售的街机横版过关游戏。这个游戏的发售之后就以清晰的游戏画面，爽快的动作广受好评，是一款非常游戏的街机游戏，不过在国内这个游戏还是不太出名的游戏。暴力刑警的画风和游戏背景都是非常像日本出名漫画《北斗神拳》。游戏的背景就像是末日一样，色调以灰暗为主。而游戏中的敌人也是各种小混混一样的角色，就算是女性敌人也是长的粗胳膊粗腿，而游戏的女主角也是一个很剽悍的角色，在游戏中可以抱着电线杆打人。在游戏的背景中，这个游戏讲述的是在未来世界因为政府无能，黑帮到处为非作歹，于是政府决定以不按法律做事了，于是就派了三个超级刑警对付黑帮的故事。不过虽然游戏的名字叫做暴力刑警，但是游戏中三个主角长得真的不像警察，跟敌人长得差不多。

game: 成龙踢馆1
file: kungfum.zip
sort-by: 134
developer: 成龙踢馆1
publisher: Irem
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 原名功夫踢馆，国内一般译作成龙踢馆，在fc有移植作。在众多的日本游戏中，我们都可以看得到李小龙的身影，他的招牌叫声及动作，无一不让人看得如醉如痴；本作是由ＩＲＥＭ公司于1984年推出的，里面的主角真的很像李。每发一拳或脚，都会伴随着李氏叫声，仿佛我们正与李小龙并肩作战；游戏很简单，但非常难玩。游戏中你的女友被怪人X绑架，身怀绝技的你要勇闯五层楼的关卡才能解救女友。而每层关卡的头目或机关各不相同，有拿棍棒的老伯，丢回旋镖的驼子，甚至还有身材壮硕的黑金刚。而小喽啰除了最基本的女武者外，还有投小刀的男武者，有时还会出现跳跃的小孩。机关也是各式各样，龙蛇杂处，有时还有致命的爆弹。难度不低，但是全破并不难，且可玩性较高。

game: 成龙踢馆2
file: vigilant.zip
sort-by: 135
developer: 成龙踢馆2
publisher: Irem
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 玩法与《成龙踢馆》完全类似,只是多了变化。在游戏中你要扮演一位身手了得的功夫小子，必须沿途击败许多小混混及各有特色的头目，才能救出被抓的女友。虽然与成龙踢馆相似，只有拳、脚和跳跃，但是这代中还可以捡取掉在路上的武器(例如双截棍)。虽然玩法类似，但是比起前代作品，场景更加丰富，画面更加漂亮。主角可以做出比较复杂的一些动作，里面的小兵很有特点，BOSS的配音很有个性，统一的“HAI!COME ON!”，而且不停的说来挑逗你。可怜的MM，总是在英雄想要上车救她时，一双无情的手把窗门一关，绝尘而去，然后英雄再去追踪，直到最后发现ＭＭ被吊在一个钢勾上。最后BOSS的战斗场景十分的有意思，不小心被BOSS打倒，抱着柱子棱然后再爬上来的样子还是蛮可怜的。

game: 刀锋领主
file: bmaster.zip
sort-by: 136
developer: 刀锋领主
publisher: Irem
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: lrem公司在1991年发布的一款克苏鲁风格的猎奇街机游戏。这个游戏最大的特色就是里面各种各样长相猎奇的怪物，而里面的boss也是很有克苏鲁神话的风格，比如第一关的boss就是一个鱼人，而第五关的boss则是一个长着多个眼睛的章鱼。气氛很是诡异，画功一流，大机都是身躯庞大、威风凛凛的金甲武士，跳起后向下拉方向杆，同时按拳键，落地后会击地产生爆裂波，这是对付敌群的必杀技，这也是一款极其讲究技巧的游戏。刀锋领主的游戏性能上面。玩家角色的动作还是很灵活的，虽然打击感和打击音效在现在来看是很槽糕的，但是在但是已经是很优秀的了。在角色的招式上，刀锋领主里面的倒地追加攻击时非常的重要，所以在boss倒地后的追加攻击一定要把握好。然后在boss设计上面，这个游戏的每个boss都可以用套路来打，知道套路了可以很轻松的无伤boss，所以游戏的整体难度不高。在游戏的剧情上，在游戏的一开始，公主被邪恶的怪物抓走了，因为怪物需要公主来解除魔王的封印，而主角两个人就撞入了魔王的城堡来拯救公主，而在游戏的最后一关，魔王在被释放之后，会把公主变成自己的分身，所以关底是两个蛇女，因为其中一个是公主变的，当然在，魔王被打败后，公主就恢复了自己的样子，然后又把魔王给封印了起来。然后魔王城就塌了，然后主角两人就和公主骑在虫子上面逃了出来。

game: 剑豪
file: kengo.zip
sort-by: 137
developer: 剑豪
publisher: Irem
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 剑豪是一款横版街机游戏，这款游戏极具东方色彩，玩家在游戏中扮演一名剑术极其高明的男人，受当时一国之主所托，潜入想要非法革命的敌军总部行刺其首脑。游戏的操作体验非常不错，除了小技能与大招外其中还有项格挡系统，只要玩家操作得当便能将敌人的攻击全部化解，不过这款游戏不提倡以少敌多，不然很容易被敌人敌人连击致死，玩家要多多使用游戏中的蓄力系统，这招可以将大量来袭的敌人化为乌有，游戏难度不大，只要熟悉关卡后通关节奏将非常快。

game: 忍者棒球
file: nbbatman.zip
sort-by: 138
developer: 忍者棒球
publisher: Irem
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 忍者棒球(Ninja Baseball Batman)是一款经典的街机游戏，游戏中可以选择红绿黄蓝4名忍者棒球手，分别擅长技巧、速度、力量以及远距攻击，很多动作都来自于棒球比赛中的实际技巧。敌方的角色也都是Q版的可爱卡通形象。虽然只有打和跳两个按键，操作也是标准的“快打旋风”类型，不过本作中的招数更加丰富，针对不同的角色有着各自的必杀技：JOSE是冲刺中后+跳，RYNO是空中上下+跳，ROGER是面对敌人后上前+跳，STRAW是后下前+跳，此外全角色都有跳跃中后前+拳的大型召唤技。

game: 最后的忍道
file: nspirit.zip
sort-by: 140
developer: 最后的忍道
publisher: Irem
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 最后的忍道是款以忍者为背景的动作冒险类街机游戏，在游戏里可以切换4种不同的道具来和敌方忍者进行战斗。游戏看上去比较简单，但是操作起来还是有点难度的，上下左右都是敌人，在某些地方如果不切换指定的道具是打不到敌方忍者的。主角是整个游戏中最脆弱的东西，被任何敌人攻击到甚至碰触到就会立时惨呼死掉。游戏中提供了四种武器供主角装备，分别是忍刀，手里剑，爆弹，锁链钩镰。制作小组在设计游戏中秉承的是为了武器而设置关卡，体现了IREM一向强调的没有最好用的无敌武器的理念。在高难度的制约下，针对每关不同的敌人配置，选择正确的武器才是过关的唯一渠道。就算是高手，艰难地打到最后一关，一旦死命的话，那么直接选择重新投币开始算了。尤其到了中后期的关卡，如果没有了强化武器和影分身的协助，玩家将深刻体会到“寸步难行”这个成语的含义。

game: 大力工头阿源
file: hharry.zip
sort-by: 141
developer: 大力工头阿源
publisher: Irem
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 这款游戏叫"大力工头"，是个难度中等，十分讲求技巧性的游戏，FC红白机上有着这款作品的移植，但是还是街机上感觉更好玩。游戏中主角比较脆弱，一碰就哭的家伙，开始就是一群施工队的伙计砸了他的家，于是太郎奋起追击开始大闹施工队。游戏处处搞笑气氛，而且场景中障碍物的设置都很巧妙，还是要求你把主角培养成一个左右腾挪的高手，因为游戏的难度会逐步加大的。其实IREM的作品风格除了表现混乱题材，还有就是突出一点：BT。没错，穷尽所能的BT。好在他的这个ACT作品清新爽口，随手玩玩感觉还是不错的。

game: 电神魔傀1
file: denjinmk.zip
sort-by: 142
developer: 电神魔傀1
publisher: Banpresto
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 电神魔傀，是Banpresto于1994年推出的街机游戏。相对于移植在SFC上的游戏而言，人物比例更大，画面更漂亮，但没有超任版的无敌蓄力攻击(全身带金光那种)。“电精”官方叫法是“电神魔傀”，是过去街机上一款打击感俱佳，元素丰富的快节奏ACT。这个系列正确来说有三个版本，电精1-6人版、电精1-3人版、电精2。该作发行于94年，罗马字日文就是《Denjin Makai》(电神魔傀)，同年游戏被移植到超任天SFC，但是名字改了，英文名叫 Ghost Chaser，字面翻译就是“电精”。SFC版是降平台的移植，所以游戏综合都有缩水，特别是可选人数降为了3人，也就是魔傀、衣世、机器人。然而SFC的电精大获成功，不甘寂寞的盗版商又将它逆移植的街机上，于是就出现了下面的电精1-3人版。电精系列，虽有一批忠实拥护者，但在机厅的流行度，整体不如卡普空的那些怪物级。猜测原因，可能是难度，除了3人版的bug打法，其他两个难度都偏高，死人也快，特别是6人版。在口袋拮据的情况下，对于这类相当不“耐玩”的游戏，都是敬而远之。公元2079年，远东地区, 出现了称作控制体联合国的奇异国度。这个国家的统治者并非人类, 而是"神"和"恶魔"。都市的所有信息都集结于巨大的网络系统, 并由一个叫做"控制体"超级电脑控制。"控制体"的监视范围遍及都市的所有部位, 任何细微的地方也不会漏过。这样, 完美的抑制犯罪的目标看起来已经达成。但是, 近年开始出现了被称为"Ghost"的不能被"控制体"感知的人。政府为了对抗多发的Ghost犯罪, 设立了特殊警察机构"Ghost Chaser"……

game: 电神魔傀2
file: grdians.zip
sort-by: 145
developer: 电神魔傀2
publisher: Banpresto
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《电神魔傀2》是Banpresto公司在1995年推出《电神魔傀》的第二部作品，是街机厅里非常火的游戏，游戏的连招系统很吸引人，能打出很高的连击。游戏由1代的6人增加至8人。电神魔傀2虽然取消了合体技，但是无论从爽快度、招式、人物形象上，这款作品无疑是豪华的上乘之作。招式的强大压低了游戏的难度，但是丝毫不会减退这款游戏浓厚的科幻色彩！很多人将《电神魔傀2》叫做《电精2》。这其实是错误的叫法。在1994年，BANPRESTO在街机平台，推出《电神魔傀》。也就是大家所说的六人版电精，正宗的电神魔傀1。由于难度巨大，在大陆不受欢迎很快下架。同年的1994年，BANPRESTO将《电神魔傀》移植家机平台。我们所知道的SFC家用游戏机，同时《电神魔傀》改名《电精》，可选人物从原来的六人变为三人。所谓移植一般来说，可以是高平台(街机)到低平台(SFC)。之后的1996年，由于电精在SFC平台上人气较高，后被大陆盗版商看中，于是逆移植街机平台。这就是我们常见的街机版电精，大家所说的三人版《电精》。街机版电精非官方版，是大陆盗版商的杰作，属于山寨作品。注意，一般是低平台(SFC)到高平台(街机)。其实街机上只有《电神魔傀》，没有《电精》。但《电精》却比《电神魔傀》更为深入人心，于是，就有了所谓的《电精2》，算是以讹传讹。

game: 美少女战士 水兵月
file: sailormn.zip
sort-by: 147
developer: 美少女战士 水兵月
publisher: Banpresto
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《美少女战士》于九十年代出在日本上映，当时的火热程度甚至不亚于其他任何动漫作品，一时间风靡整个日本。不久老牌游戏公司Banpresto马上趁热度，开发出《美少女战士水手月亮》这款经典街机游戏。对于那个时代来说，这款游戏制作非常精良，难得的加入了大量动画和配音，实属良心佳作。选人界面，熟悉的人物，一共有五位可选人物：木野真琴，水野亚美，月野兔，火野丽，爱野美奈子。每个人都有五个必杀技，根据水晶之星的数量发出必杀，数量越多威力越大，相信看过动画的小伙伴会觉得超必杀非常眼熟。游戏讲诉了黑暗月亮被复活邪恶的怪物都被一一召唤出来，世界面临着前所未有的灾难，终于美少女战士出现了，她们决定与黑暗血战到底。

game: 战国传承1
file: sengoku.zip
sort-by: 149
developer: 战国传承1
publisher: SNK
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 战国传承是由SNK公司于1991年制作的一款动作类平台游戏。游戏的世界观非常奇特，主角克劳德·山本和杰克·斯通(SFC移植版为弹和比尔)不停上天入地，来回穿梭于美国上空的现代都市封印亡灵和阿修罗神。主角没有任何基本的必杀技，主要依靠消灭敌人后出现s神赐予的宝珠得到特殊能力。某些时刻主角的拳头还能打出类似波动拳的远程攻击(仅限街机和MD-CD移植版)。随着游戏的推进，主角在前5关还可以变身成为日本武士、忍者、狼狗，每一种形态都有特殊的攻击方式。当年是很多人一币爆机的。在杀死敌人后，有时会出现不同颜色的珠子，吃到后会得到不同的武器，有时会是双刀；有时会是一把巨剑；有时是闪电。《战国传承》一共有6关，每一关 都很长，且中间总会突然被吸到地底，在那里通常会有一个把关的大机，打死它后，又会返回地面继续前进。关底BOSS很厉害，是一个中国古代武士装束的家伙，杀死他之后，还 会变成6臂佛祖，拿着两把长剑，但根本不用，只用佛火来攻击你，很难躲，打到这里，几乎变成空战游戏了。

game: 战国传承2
file: sengoku2.zip
sort-by: 150
developer: 战国传承2
publisher: SNK
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 过了两年，1993年4月9日，战国传承2发售。同第一作相比，二代加入了不少新的要素，首先本作抛弃了原来必须得到特定的光球才能装备武器或者变身的设定。从一开始主角就能使用武士刀，而且能够变身为忍者，持棍武士和狼狗等三种形态，每一种形态都有特殊的攻击方式，而光球则被用来升级武器。另外，本作新加了侧面攻击和防御的动作，主角还可以蓄力放出大威力的必杀技。游戏中还有骑马作战的场景，不过此时主角就不能变身了。 最有意思的是，在本作中，主角开始跨时空战斗了。开始是日本的战国时代，打着打着到了194X年，居然跑出几个拿枪的德国兵！ 战国传承2的画面素质相对于粗糙的前作提高了很多，无论是场景还是人物都非常细致，本作被有的玩家誉为MVS最好的动作过关游戏。

game: 战国传承3
file: sengoku3.zip
sort-by: 151
developer: 战国传承3
publisher: SNK
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《战国传承》系列一共有三部，玩过前两作的人如果觉得该系列也就这么回事了，没什么好玩，那你就大错特错了。前两部只是为了说明有这个系列，第三部才是真正意义上的重头戏，第三部的经典甚至可以让所有人完全忘记曾经有过的前两作。游戏于2001年上市，而此时的SNK公司早已经倒闭！《战国传承》IP后来辗转落入一个小公司手里，而这个小公司完美利用了这个IP，利用当时最新的游戏引擎，使画面和人物的设计非常精美，成功开发出续作《战国传承3》，公司名字叫：Noise Factory。游戏设什结合动作游戏和角色游戏的特点，使用最新的游戏引擎使画面和人物动作更加精美流畅，打斗斗效果火爆异常，战国传承3是SNK后期最佳动作过关游戏作品。游戏设计非常出色，按键分为：武器，徒手，跳跃，暗器，可以好好利用武器攻击和普通攻击，打出非常高的连击数！甚至可以把敌人打到天上戏耍，直接连接致死不落地。攻击的同时，可以接各种必杀技，也是游戏的一大亮点。唯一遗憾的是，游戏出现的较晚，几乎已经过了街机游戏的巅峰时期，所以很多玩家没有接触到。

game: 怪兽之王1
file: kotm.zip
sort-by: 152
developer: 怪兽之王1
publisher: SNK
genre: Mini-Games
x-id: FBNEO ACT
description: 怪兽之王是SNK于1991年推出的街机游戏，游戏中可供选择的角色都是特摄片中有名的怪兽或超人， 玩家的怪兽将与敌对怪兽在各个不同的大城市中展开格斗。 除了基本的拳打脚踢外, 每只怪兽还可以施展不同的绝技。 尽情的蹂躏敌人, 尽情的破坏城市就是这游戏最大的特色. 当敌对怪兽生命力衰弱到一定程度, 利用压制的方式持续三秒就可以获得胜利。

game: 怪兽之王2
file: kotm2.zip
sort-by: 153
developer: 怪兽之王2
publisher: Takara
genre: Mini-Games
x-id: FBNEO ACT
description: 是怪兽之王1的续作，玩法类似。

game: 暴徒之战
file: gangwars.zip
sort-by: 154
developer: 暴徒之战
publisher: SNK
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 1987年Taito出品，又名群殴,典型的上世纪动作过关游戏.

game: 机甲神兵
file: roboarmy.zip
sort-by: 155
developer: 机甲神兵
publisher: SNK
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 机甲神兵(Robo Army)又名机甲部队，是SNK公司于1991年推出的一款街机游戏，游戏类型为动作游戏，对应游戏基板为NEOGEO。本作的卖点在于人类与机械人的争斗，而两为主角之中的马克西马也就是日后KOF之中的角色之一。由于采用了当时超大的45M容量，因此机甲神兵在画面表现以及人物比例上都相当出色。出色的打击手感也是SNK游戏中不多见的！ 机甲神兵明显的借鉴了CAPCOM早期著名游戏出击飞龙的画风和特点，就算饰淦髫底BOSS也与出击飞龙几乎如出一辙。不过本作的主角们可不会像飞龙一样飞檐走壁，甚至略显笨重。因为他们是机械人或半机械人，而力道的表现和超大杀伤力才是机甲神兵的游戏魅力！玩家在游戏中扮演的是一个身穿机动铠甲英雄人物，需要面对敌人强大的机器人部队和众多的仿生机器，如凶恶的机器狗。玩家可以赤手空拳的和人敌人搏斗，也可以拾起敌人的胳膊或是路边的油桶攻击敌人，这就要看玩家的喜好了。

game: 热血快打
file: burningf.zip
sort-by: 156
developer: 热血快打
publisher: SNK
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《热血快打》是1991年3月由SNK发布的一款街机类过关游戏。当年的SNK总是追随着CAPCOM的脚步，这部《热血快打》就与当时的《快打旋风》有着异曲同工之妙。虽然MVS基板的机能无法与CPS1相比，但是游戏呈现出的效果还稍微能说得过去。《热血快打》的游戏节奏紧张激烈，并且充斥着很多搞笑的场面和噱头，这也是当时SNK游戏的特色之一。但这款游戏和《快打旋风》相比确实差了一大截。比如画面过于黑暗、人物比例过大、动作过于僵硬、手感略显迟钝、杂兵种类过少等，这也是众多NEOGEO游戏，如《外星游龙》、《8号超人》等特有的问题。

game: 忍者大战
file: ncombat.zip
sort-by: 157
developer: 忍者大战
publisher: SNK
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《忍者大战》是由ALPHA DENSHI公司开发的一款过关类街机电子游戏。在游戏里你要消灭眼前所有的同类忍者，游戏操作比较简单，一个投飞镖攻击，另一个就是跳跃了，当然你觉得如果有危险的话可以进行蓄力攻击。蓄力攻击是有限制的，需要吃到一些道具才能继续蓄力攻击，每当你蓄力攻击的时候自身处于无敌状态。想和忍者决战的朋友不要错过这款游戏了。

game: 脱狱
file: pow.zip
sort-by: 158
developer: 脱狱
publisher: SNK
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《脱狱》是SNK公司二十年前的1988的王牌游戏，相信喜爱清版通关游戏的骨灰级玩家都不能忘记，当年几乎所有的游戏厅内必备，没有它是没人来你这间店玩的。游戏讲述的是两个在监牢里被关得很郁闷的肌肉男横扫监狱守卫以及追杀的各种敌人，最终逃脱成功的故事。游戏非常有技巧性，常用技是跳＋脚一起按，这样可以连续击打敌人，且不易被打中。《脱狱战俘》是一个在当时有传奇冲击力的街机，画面大魄力, 人设硬气，招数霸道，背景神采飞扬，音乐震撼神勇，武器专业，失命刻骨铭心(死亡的惨叫声扬十里外)，打机围观率最高。

game: 外星游龙
file: mutnat.zip
sort-by: 159
developer: 外星游龙
publisher: SNK
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《外星游龙》是一款1992年出品的街机格斗通关类游戏，是一款类似双截龙的游戏。游戏操作比较简单，拥有比较独特的必杀技，只要你按住攻击键然后0.5后释放威力是非常强大的，但是你自己也要扣血，合理的掌握必杀技是打败BOSS的关键所在。游戏讲述的是地球面临变异种族的屠杀，保卫地球的使命落在了你的肩上，杀死所有变异外星人，光明地球是你的任务所在。

game: 8号超人
file: eightman.zip
sort-by: 160
developer: 8号超人
publisher: SNK
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 八超人\8号超人(Eight Man)是SNK公司于1991年推出的一款街机动作游戏。本作是一部传统的动作游戏，对应游戏平台为NEOGEO。为了与CAPCOM争夺街机市场的动作游戏份额，8号超人采用了以科幻故事为游戏题材，在剧情上也沿用了超级英雄拯救地球的发展，总体来说与日本流行的特摄电影有众多相同之处！画面上来说，8号超人延续了NEOGEO平台的一贯游戏风格。细腻的颜色搭配伴以双层的游戏卷轴，这让游戏的画面颇为生动。而人物角色比例适中，配合丰富的动作也让玩家比较满意。令人兴奋的是很多强悍的大型载具也都在游戏之中有惊艳的表现，这也让游戏的火爆程度增色了不少！音效方面，8号超人采用了摇滚风格的BGM，无论是超重低音还是清脆的高音都处理得几近完美！游戏操控性方面，8号超人也是中规中矩。虽然没有达到CAPCOM的程度，但是在SNK同类游戏中已属上乘了！尤其是打击的感觉处理得比较合理，这对挑剔的玩家来说也是可以满意的了。游戏流程方面，8号超人也是极具诚意。各个关卡的特色和风格都不尽相同，另外关底BOSS的造型和难度也是比较令人满意的！8号超人在我国出现较晚，与硬派动作游戏相比又显得有些偏软，因此对本作着迷的玩家相对较少。不过，只要你认真的玩一下一定能够发现8号超人的独特游戏魅力的！

game: 顶尖猎人：罗迪和凯茜
file: tophuntr.zip
sort-by: 161
developer: 顶尖猎人：罗迪和凯茜
publisher: SNK
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 顶尖猎人: 罗迪和凯茜是一款经典街机游戏，风格上和《凯迪拉克与恐龙》比较相似，游戏操作流畅，画面精美、色彩艳丽。主角有两个，一个是男的，好像坦克手一样的打扮(头上戴有挡风镜，但好像没有遮着眼)，一个是女战士一样的，有护肩，他们在很多场景战斗，有森林，也有火山地带，特点是男的主角手会变长，可以远距离把敌人抓到自己前面再举起来丢出去，也可以伸长手来拉头上的环，可以掉下物品或者发动机关。女的是把护肩甩出去。有一关的BOSS是会扔出像水雷一样的有12个角左右的炸弹。故事大概是说主角们拯救了被坏人占领的四个星球，顶尖猎人罗迪和凯茜游戏中普遍有两条路线可以走，两条线路互不干扰，可以通过按跳跃键进行转换。四个星球环境各不相同，主角们会在很多极端场景中进行战斗。顶级猎手游戏操作流畅，画面精美、色彩艳丽。人物也是卡通造型、动作滑稽搞笑。

game: 幻魔大战
file: maglord.zip
sort-by: 162
developer: 幻魔大战
publisher: SNK
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 游戏中玩家将扮演一名擅长变身术的巫师前去黑暗森林与魔王决一死战。这款游戏知道的人并不多，但非常的好玩，游戏中玩家可以通过连续吃2个水晶球来变化成特定的幻魔，颜色不同的水晶球可以组合出完全不同的幻魔，其中包括有“龙战士”、“忍者”、“黑暗骑士”等。游戏中还有一个攻击加强系统，玩家可通过吃各种增强道具来实现。虽然这是只是一款横版游戏，但战斗还是相当的讲究，并有一定的难度，对于操作不好的玩家来说可能玩起来会略感吃力。

game: 武藏严流记
file: ganryu.zip
sort-by: 163
developer: 武藏严流记
publisher: SNK
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 《武藏严流记》是一款横版过关的街机游戏。本游戏根据小说《严流岛后的宫本武藏》改编而来，画面清晰流畅，且具有一定的难度，很合适爱挑战、突破的玩家。在游戏中，你要把眼前的敌人全部消灭掉，游戏操作简单可以蓄力攻击，也可以远距离攻击。这主要看你自己的距离了，一般距离近的直接砍死就行了，碰到BOSS或者精英怪建议你使用蓄力攻击，蓄力攻击对BOSS的伤害还是很可观的,当然要在自身安全的情况下使用。

game: 雅典娜
file: athena.zip
sort-by: 164
developer: 雅典娜
publisher: SNK
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: SNK于1986年制作的动作过关游戏，雅典娜女神第一次在街机登场，本作有同名fc移植作。由于游戏太过古老，手感、音乐音效都比较一般。

game: 64号街 一个侦探的故事
file: 64street.zip
sort-by: 166
developer: 64号街 一个侦探的故事
publisher: Jaleco
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: JALECO于1991年出品的动作游戏。CAPCOM出品的《快打旋风》确立了动作游戏的风格，所以这款游戏感觉象个跟风游戏。同样的体力槽设定，加血道具，可利用的攻击道具等，处处都有模仿的痕迹。所以这款游戏当时在我们这处在于“排不上队玩《快打旋风》才玩这个游戏”的尴尬地步。游戏人物动作偏硬，动作也不太流畅，最致命的是还没有扣血绝招。不过话说回来，这个传统的动作游戏多少还是值得一玩的。讲述的是探长解救被暴力分子绑架的小女孩的故事，而且游戏新颖之处在于宝物都隐藏在墙皮中，而且把敌人背摔在墙边会造成大规模破坏。

game: 破兆
file: hachoo.zip
sort-by: 167
developer: 破兆
publisher: Jaleco
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 1989年制作，说的是一个功夫小子的故事，打法简单，难度一级，想爆机不是一件容易的事。玩过《斗者挽歌》和《虎之道》的玩家，知道老的动作游戏非常讲究技巧，不熟悉程序是肯定过不了关的，有些地方不背得滚瓜烂熟，走错一步就全盘皆输，本作就是一个例子。总共就两个键，一个脚一个跳，游戏过程中，可以吃到从空中飘过的各种能力加强道具，什么“风”呀、“破”呀，“兆”啊，抓敌人可以按下加拳，就可以把他扔向屏幕，哈哈，就象撞在玻璃上一样，变得扁扁的，笑死人。如果扔的是个女的，还可以看到粉红色的小底裤，关底是一个拄着拐杖的干扁老头，长得跟“龟仙人”似的，本身没什么料，只是不断的变出前几关的boss级人马，非常难对付，通常在街机上就是看到其他人死在这里了。

game: 战王之王
file: astyanax.zip
sort-by: 168
developer: 战王之王
publisher: Jaleco
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: Jaleco于1989年出品的动作过关游戏，又名斧王，也有人叫它战斧4代，fc有同名移植作。但是它和战斧却没有多少关系，大家有口皆碑的战斧是SEGA出的。古时候，有一个魔王一直和众神为敌，由于双方力量不相上下，众神费尽心思锤炼了一把无敌的战斧，终于战胜了魔王，并将其灵魂封印在战斧内，战斧成了捍卫和平的法宝。不知过了多少年，人类在大地繁殖，逐渐取代了众神在大陆的统治地位，战斧也由人类来保管。但是魔王的法力在一天天地恢复，他召唤了大量的魔物，兽人，和不死系战士在大陆四处破坏。乘人类忙于对付手下之时，好让自己的离开战斧的束搏。习武归来的英雄们当然不能坐视不管，一个由战士，女战士和矮人战士组成的三人队伍前来拯救世界。玩家由战士，女战士和矮人战士中选择其一来拯救世界，也可以两人同玩。每个角色都有不同的能力，战士能力平均，女战士魔法较强，矮人战士则是物理攻击最强。三的都会一项魔法，战士是地暴术，女战士是巨龙喷火，矮人战士是雷电魔法。三人的都只能用一次，但是打倒法师取得法术书补充后，可再次用魔法。而且收集一定数量的法术书可提升魔法的等级。游戏属于清版形动作游戏，有格斗的成分。因此给角色增加了投技，冲刺技和下冲砍。游戏中还可以骑火龙，游戏乐趣非常多。讽刺的时，众神一手打造的战斧却成了魔王解开封印攻击主角的武器，而矮人战士手上的铁斧却战胜了魔王手上的金色战斧。

game: DJ男孩
file: djboy.zip
sort-by: 169
developer: DJ男孩
publisher: Kaneko
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 1989年世嘉在街机平台的游戏。DJ男孩在当时算是比较少见的大型机台， 但游戏玩起来流畅度及动感十足. 玩家是踩著四轮溜冰鞋的街头跳舞男孩， 由于收音机被一群混混抢走和摔坏， 所以必须讨回公道. 敌人除了街头混混外， 也有许多有趣的头目级敌人(如放屁大婶， 变态摔角男)， 两个人合作破关乐趣十足.

game: X战警
file: xmen.zip
sort-by: 170
developer: X战警
publisher: Konami
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: X战警街机版是Konami于1992年将X-Men搬上了街机，游戏中有六名X战警可供玩家使用，并且可以多人合作进行。游戏的整体感觉很像Konami的早期街机游戏《忍者神龟》。但只有《X-Men》中的主角能够投资敌人，还能攻击倒地的敌人。除此，就是很纯粹的砍与杀，只有两个最基本的攻击键和跳跃键，供你反复拍打。故事发生在并不遥远的未来，X战警遭遇了史上最大的生存危机，他们必须回到过去拯救自己的命运。X战警也许在我们这个时代，是有着最先进基因的生物，但在不久的未来，他们都被“特拉斯克工业”创始人玻利瓦尔·特拉斯克所制造并指挥的新型特种战斗机器人“哨兵”所猎杀，并有着被灭绝的危险。哨兵机器人可以检测出任何形式的变种类型，而他们的基因则能够让他们瞬间变换和改造自身，从而击败X战警。这使得X战警的唯一希望，便是回到过去，在特拉斯克的研究最终导致他们的灭绝之前，改变历史。利用幻影猫凯蒂的能力，金刚狼罗根穿越时空开始了这个艰辛的旅程。这一次，他必须联合年轻的变种人领袖X教授，以及他一生的对手万磁王，去找到魔形女，并阻止特拉斯克。时间已经迫在眉睫，在过去，亦在未来，X战警同哨兵机器人的大决战即将展开。

game: 暴风小子
file: viostorm.zip
sort-by: 171
developer: 暴风小子
publisher: Konami
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 暴风小子又叫暴力风暴，是一款讲述英雄救美的街机动作游戏，主角形象还算英俊，敌人形象很是恶搞，让人发笑，动作感觉上很接近快打旋风的风格。人物招式则看出向街霸致敬的意思，旋风腿、倒立旋风腿、旋风掌等。手感方面不错，比起快打旋风来说，人物动作增加了许多，也很花哨。各种指令必杀出法简单，容易上手。游戏时音乐节奏明快，时而伴随话外音，效果很是不错。主角为3个人，分别还有自己的特色动作，很臭美…可惜因为是去救大美女，故游戏中没有可选用的女性角色，这点很让人郁闷。毕竟动作游戏领域，最佳搭配一般都是N男1女…这个游戏的难度不低，所以一切要小心。走的时候不要太快，以免把杂兵全引了出来…招式设定的很细腻，人物肢体动作上也是花样百出，除了画面比较抽象外，是一款非常不错的大作，游戏有两周目，不过有条件进入，但是这款游戏很大程度上体现出柯那米公司自己抄自己冷饭超强本领。

game: 变形战士
file: metamrph.zip
sort-by: 172
developer: 变形战士
publisher: Konami
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《变形战士》是1993年KONAMI柯纳米年推出的作品，兽化变形战士是一个半人半兽的作品，取消了血条设定，攻击方式比较丰富，有着很浓的童话故事色彩。变形战士与《X--MEN》的玩法大体相似，只不过多了一个变身的功能；跟《战斧》 一样，有个专门送东西的小孩子。一开始角色只是人类，吃到一个金 色的人形物件后，会分变成牛、狼、熊 和豹，威力也会大大增强；如果在变身 的情况下，再吃到一个金像，那么主角 就会化成一阵风，快速地满屏乱撞。

game: 美丽新世界
file: asterix.zip
sort-by: 173
developer: 美丽新世界
publisher: Konami
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 又名高卢奇兵，根据法国达高公司著名漫画《阿斯泰里斯和奥贝利斯》改编，也有电影版。游戏比较忠实于原著，画面流畅，操作的手感也非常的好。一些人物的动作设计的也是十分的好玩，比如狂抽耳光，把敌人当沙袋来回扔等都给人一种很搞笑的感觉。感觉游戏主角纯粹是拿虐待敌人当乐趣，游戏的关卡都是取自漫画原著，一些关卡设计十分丰富且很巧妙。高卢人的村子正在受到威胁！奥贝利斯不顾祭司的劝阻，喝了过多的神奇药水，被变成雕像，罗马人趁机绑架了他。帮助阿斯泰里斯闯过12 道关卡，将好朋友奥贝利斯营救出来。当然路上机关重重，充满了艰难险阻，考验高卢勇士的时刻到了！

game: 忍者神龟1
file: tmnt.zip
sort-by: 174
developer: 忍者神龟1
publisher: Konami
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《忍者神龟》是一部改编自同名漫画的街机动作游戏，也是早期的《忍者神龟》游戏之一。游戏中，玩家可选择4名角色和敌人展开对决。游戏按键不多，但动作流畅，音乐出色，很好地还原了原作的特色。《忍者神龟》讲述了在纽约市一条大街的地下管道里住着四只功夫高强的忍者神龟和他们的老师斯普林特—一只来自日本的超级大老鼠。神龟们各个骁勇善战，身怀绝技，为了维护正义，保卫城市家园，他们同狡猾的巴克斯特·斯多克曼博士、紫龙帮的坏蛋以及一伙神秘且训练有素的忍者(史莱德的部下)展开殊死搏斗……

game: 忍者神龟2
file: tmnt2.zip
sort-by: 175
developer: 忍者神龟2
publisher: Konami
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 忍者神龟2是街机上以忍者神龟为名的一款横版过关游戏，不仅难度上较大，并且人物也没有特殊招式，不过游戏本身还是比较不错的。2代的招式有些变化，并加入了很多新动作，游戏性大大增加。这次的游戏中忍者神龟们由于触碰了博物馆中的魔法棒，被传送至了80年代的纽约，同样忍者龟的死敌毁灭者也相继来到这里，想通过行刺还未长大的总统来彻底毁灭美国的未来，游戏依然提供了四只忍者龟让玩家使用，游戏的操作并不难，只是想通关还是需要多加练习，熟悉每个关卡与敌人的特点后才有机会。

game: 辛普森一家
file: simpsons.zip
sort-by: 176
developer: 辛普森一家
publisher: Konami
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 辛普森一家是在1991 年由Konami 发布的街机游戏，你和三个好友分别扮演Homer, Marge, Bart 和Lisa Simpson，通过和坏蛋作战来解救Maggie。

game: 罪恶战士1
file: crimfght.zip
sort-by: 177
developer: 罪恶战士1
publisher: Konami
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 柯拉米公司1991年出品的超人气4打街机动作游戏，游戏设计堪称一流水准，操作简单快捷， 效果直逼CAPCOM公司的王牌游戏 《快打旋风》。

game: 罪恶战士2
file: vendetta.zip
sort-by: 178
developer: 罪恶战士2
publisher: Konami
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 1991年KONAMI公司推出了火爆街机游戏罪恶战士的续作-罪恶战士2(Crime Fighters 2)。本作的游戏类型仍旧是动作游戏，不过在游戏的各个方面都有了极大的提升！罪恶战士2也成为了1991年街机领域相当流行的一款热门游戏，在我国亦是广受玩家欢迎的！首先在可选人物上本作提升为了四人，在人物比例上也是大大加强了。在打击时出现的类似漫画版的效果动画也是相当抢眼的设定之一。音效方面，罪恶战士2沿袭了前作那种重金属摇滚的风格让人听了之后倍感血脉喷张！而良好的游戏操控感觉亦是不可多得的。四名角色分别是Blood，Hawk，Boomer，Sledge。每名角色都配有一个特殊的操作台，因此每个角色都对应一个投币孔，你不可以选用其他角色。每一个角色都有现实中的参考原型，其中Blood最像麦克.泰森。这四个家伙组成了一个名叫眼镜蛇的帮派。而他们的对头，Dead End帮，绑架了Hawk的妹妹。Hawk他们当然要讨回公道...是的，眼镜蛇帮会就只有这四名成员，但足够了！顺便提一句，本作的开场动画比一代更好看。本作的动作招式在前作的基础上有所扩充，物理特性与操纵性都有所增强。你依然只有两个攻击按钮，一个出拳，一个踢腿。两个键一起按是强力攻击，再配合方向键是跳踢。←+踢是反向攻击。依然可以攻击倒在地上的敌人。依然没有专门的跳跃键，这在清版动作游戏中还真是少见，不过相对于游戏的整体素质而言，这不是问题。攥住敌人后，你可以用膝盖拱，也可以将他们扔出去。倒地后快速摇杆可迅速爬起来，即使你倒在地上，依然可以攻击对手。你甚至可以将敌人举起来，这一招不能造成任何伤害，只是让对手暂时失去行动力。不过，这个时候也是你最容易受到攻击的时候。虽然每个角色都有相同的动作指令，但大部分指令所对应的招数都不一样(依你选择的角色而定)，尽管其基本效果是一样的。这些招式还分为不同程度的速度和强度，因此在某些特定场合下，某些角色明显比另外角色好用，尤其是在Boss战中。"Battle Circuit" ， "Shin Nekketsu Kouha Kunio-kun - Kunio Tachi No Banka"等作品证明，即使没有任何武器道具，你依然能够做出一流的清版动作游戏。《Crime Fighters 2》恰恰走了相反的路，它要证明的是：武器决定一切。本作中的武器种类可谓花样繁多，不仅任何一个地方都能找到武器，甚至连背景中或者被钉在墙上的东东也能作为武器使用。消灭坏蛋，你可以使用霰弹枪，铁链，燃烧瓶，棒球棒，破口的啤酒瓶...以上列举的一半都还不到。游戏中没有任何武器是鸡肋，它们都可以发挥大用处，起码比你的拳打脚踢要厉害得多。你还能在木箱里找到回复生命的食物。另外，每名角色在使用同样的武器时，在攻击速度和攻击距离方面都有所差别——又是清版动作游戏中很少见的设定。Konami在动画细节的刻画上同样没有偷懒。每件武器都有独特的攻击动画，而且比其它同类游戏流畅得多。《Crime Fighters 2》最大的特色还是营造出了一种真实的街头斗殴感。你有很多种搞破坏的方式，还能触发很多不同的敌人和背景动画。你可以将敌人打下桥去，如果他们扒在悬梁的边缘作垂死挣扎，你可以直接朝其脸部猛踹，直到他们生生地栽下去。你还可以打碎敌人脚下的平台，使他们跌倒在地。被击倒的对手甚至还会砸碎背景的玻璃窗，当他们好不容易从地上重新站过来，居然还会吐出鲜血。

game: 究极战队
file: mmaulers.zip
sort-by: 179
developer: 究极战队
publisher: Konami
genre: Fighter
x-id: FBNEO ACT
description: 究极战队街机版是konami1993年出品的游戏，是个杀怪拯救世界，推翻阴谋的故事。需要博士手下三个爪牙完成。比较另类的过关ACT作品，每关基本上只需要对付一个BOSS。游戏中出现的敌方角色除去最后的BOSS三人组之外全部是世界各地神话中存在的怪物，这对各国玩家来说都能找到亲切感。另外主角们地必杀技丰富，冲击波、升龙拳等招式一应俱全。虽然可选人物有限，但是在这部游戏还是有着自身独特的游戏魅力！

game: 恶魔城
file: hcastle.zip
sort-by: 180
developer: 恶魔城
publisher: Konami
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 悪魔城ドラキュラオレたちゲーセン族，英文名Haunted Castle，由KONAMI在1988年推出的恶魔城街机版。后来再2006年推出ps2移植版。上世纪八九十年代，很多街机版虽然画面更好，但游戏性和操作感玩下来其实相比FC版大打折扣。如《魂斗罗》、《超级魂斗罗》、《赤色要塞》。有的关卡也缩水简化。街机恶魔城也有点这种不伦不类，但它画面确实不错，相对于当时的FC而言。音乐的层次感也比FC那三种简单发声强多了。而且居然是血泪（blood tears）等原曲的第一次使用！网评这款难度逆天，因为人物僵直，根本不流畅，跳起甚至无法转身，武器判定极弱！像如今割草游戏一甩打一片你做梦去吧~！ToT  甩鞭节奏掌握不好根本甩不中蝙蝠！（没错！游戏里蝙蝠就是最难打中的！）而且难度真地高，敌方生物动作快、AI非常刁钻。

game: 绿色兵团2
file: mia.zip
sort-by: 181
developer: 绿色兵团2
publisher: Konami
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 《绿色兵团2》是由Konami制作发行的一款武器战射击游戏。一样的系统，但是明显更好玩，场景选定在丛林地带主要是开拓了更多的地下通道，梯子可以攀爬，但是最后一关非常的残酷，必须带着人质活着逃生，一旦人质全死了，你的任务宣告失败人质被杀游戏结束，成功救出一个人质奖一条命，爆机之后可循环继续玩。 游戏中爆破的场面很多，相当震撼，注意时刻前进，否则会被直升机，炸弹炸死，比一代来说从整体上讲更加好玩了。

game: 阿拉丁传奇
file: arabfgt.zip
sort-by: 184
developer: 阿拉丁传奇
publisher: SEGA
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: SEGA于1992年出品的动作游戏。其实游戏最大的特色就是采用了远近缩放的技术，当人物处在不同的位置时其大小也会有变化，表面上看比较新鲜，但是玩上去感觉十分的别扭。游戏操作简单，但人物的动作偏硬。当人物取得神灯后可以使用不同属性的全屏魔法攻击，效果和威力都十分可观，还有人物的大特写，两个人共同施放魔法时还出现特别的魔法攻击，最赖皮的当属时间静止了。游戏支持4人玩，很有种大乱斗的感觉。背景音乐也非常好听。

game: 暴乱之城
file: riotcity.zip
sort-by: 185
developer: 暴乱之城
publisher: SEGA
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 暴乱之城(又称暴乱都市)是一款动作过关街机游戏，游戏没有过多的剧情，大致讲述的是流氓之间为了女人的战争，游戏中提供了两个人物让玩家选择，并可进行双人游戏。游戏有一定的难度，此类早期动作过关游戏很讲究走位与引怪，还有攻击的距离，只要玩家可能找出敌人的攻击规律，过关将变得得心应手，这款游戏凭借不错的游戏性和优秀的操作性。

game: 除暴部队
file: ddcrew.zip
sort-by: 186
developer: 除暴部队
publisher: SEGA
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 很不幸地这个游戏诞生于1991年,那个时候全国各地遍布CAPCOM老大的圆桌骑士,这款作品如果随便弄出来上市,无益于抢当时ACT老大CAPCOM的地盘,恐怕效果是以卵击石,很难出头,会输的很惨.但是当时各类动作清版游戏的制作处于热潮中,深受玩家好评,SEGA自然不能放过这个赚钱的好机会,加上DATA EAST的作品上尉密令的成功经验,SEGA也有想从中获利,达到分一杯羹的目的,于是顺着ACT作品的风潮,制作了这样的一款ACT作品.好在SEGA肯坚持自己的风格,放弃了当时ACT作品一贯追求的喧哗和科幻要素,力图制作一款让玩家感觉自己是在操纵一个靠真功夫,真本事来打击犯罪分子小流氓的英雄的游戏,追求那种真实朴实的打击感。

game: 怪鸭冒险记
file: ddux.zip
sort-by: 187
developer: 怪鸭冒险记
publisher: SEGA
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《怪鸭冒险记》是1989年世嘉公司出品的游戏。游戏超级搞笑老少皆宜，适合全家一起玩，气势汹汹的鳄鱼居然戴着假牙?其它的动物全是卡通样，可以吃到很多武器，地雷、跟踪枪、水枪……非常有趣。

game: 硬汉
file: tturfu.zip
sort-by: 188
developer: 硬汉
publisher: SEGA
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 硬汉是一款来自街机平台的横版动作游戏，游戏的故事讲述的是发生在欧美街头的正义警察勇斗黑手党的故事，玩家在游戏中将扮演一名警察铁汉深入黑社会组织内部对各个头目进行逮捕。该游戏的画面在如今来看已略显复古，不过其在玩法方面依旧相当出色，玩家在游戏中的主要任务便是消灭遇到的所有敌人，而玩家控制的人物有着许多出色的战斗技巧，如过肩摔、回旋踢、重拳等应有尽有，只要玩家对其全部熟练掌握便能发挥出各种连续技，战斗感受相当出色。

game: 战斧
file: goldnaxe.zip
sort-by: 189
developer: 战斧
publisher: SEGA
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 1989年，世嘉公司在16位街机上制作了一款游戏画面精美，背景世界天马行空，关卡安排毫无破绽的街机游戏，这就是鼎鼎大名的《战斧》。《战斧》的出现，让全世界玩家瞬间为其着迷。街机游戏《战斧》的游戏背景用现在的眼光来看，相当无聊，玄幻世界英雄救美这个套路在几十年的岁月里被各大游戏厂家用烂了。可是当年，这是世嘉独创头一份。要说街机游戏《战斧》最为独特的游戏设定，就是三个主角有着完全不同的绝招。女主的绝招需要吃满9个魔法瓶，威力最大；男主需要6个魔法瓶，威力一般；老头仅需3个魔法瓶，威力最弱；并且在没有吃满魔法瓶之前，主角依然可以使用绝招，只是威力略有衰减罢了。这个小小的改变，让玩家在通关的旅程里，必须有策略的使用绝招。这是一个具有划时代意义的改变，开创了一段新的历史。至于游戏的旅程，和所有清关街机游戏一样，骑海龟、跨神雕，清小怪，灭BOSS，最终英雄救美。受限于机型和性能，当年的清版街机游戏动作性都比较单一，但瑕不掩瑜，街机游戏《战斧》以它独有的魅力吸引了一波又一波的玩家，可谓吸金无数。

game: 战斧后传
file: ga2j.zip
sort-by: 190
developer: 战斧后传
publisher: SEGA
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 在推出了《战斧2》后的第二年，也就是1992年，世嘉在自家的System 32街机平台上推出了基于初代《战斧》剧情的续作《战斧后传》(Golden Axe: Revenge of Death Adder)。由于翻译的问题，该作在国内有着多种叫法，其中最常见的有《战斧后传》、《战斧2：死亡骑士的复仇》等。由于真正的《战斧2》没有推出街机版本，而《战斧后传》仅有街机版本，加之国内译名中强调的战斧2字眼，很多人将其误以为是街机版本的《战斧2》。实际上，《战斧后传》更像是初代的衍生作品，而不是正统续作。得益于新平台优秀的机能，《战斧后传》无疑是战斧系列游戏的巅峰之作，支持四人同时游玩，出色的画面表现和关卡设计就算是放在今天也能拿得出手。《战斧》初代中的人气反派角色Death Adder的回归是本作最大的噱头，为此世嘉为Death Adder重新设计了更为霸气的形象和技能。游戏的剧情讲述了初代《战斧》故事结束多年以后，魔王Death Adder重返人间，并获得了“金斧”，重新修建了城堡，为实现他的野心，他再一次企图征服大陆，而这一次他要面对的讨魔小队共有四人。硬件的提升使得游戏在场景的绘制上游刃有余，矮人国、海盗船、飞龙、城堡等元素构建了一个美妙的魔幻世界。在这美轮美奂的场景下游戏增加了许多场景互动要素，玩家可以通过各种互动拯救被关押的人质，同时还要小心有些看似是救助的互动场景下可能隐藏着敌人的陷阱。游戏的魔法释放比起之前的作品在表现形式上更具魄力，全屏的魔法特写，让每一次魔法释放都显得显得威力十足。游戏角色与敌人的动作也更为丰富，在场景推进中保留了系列作中的高低差地形和跳跃元素的同时，本作新加入了分支路线，丰富了游戏的可玩性。本作的坐骑也很有趣，包括电蝎子、火螳螂、近战螳螂、骷髅龙等。还可以将迷你投石车安装在骑行的生物上，并在移动时发射。除此之外，Death Adder绝对是本作的亮点。在经过重重磨难，玩家终于来到Death Adder的城堡，Death Adder手持着喷火盾和金斧。这一次的魔王战共有三个阶段，第一阶段Death Adder主要使用喷火盾，盾可以吸收玩家的魔法，导致魔法无效。摧毁了他的盾牌后，进入到第二阶段，Death Adder开始使用金斧进攻。击败了使用金斧的Death Adder后，进入到第三阶段的战斗。在飞离城堡的龙上Death Adder准备进行最后一击。此时，游戏的元老角色矮人Gilius Thunderhead跳到Death Adder的头上，用斧头击中他的头骨，给予其最后一击，为《战斧》初代的剧情画下了一个完美的句点。《战斧后传》可能是系利最强一作，可以说是《战斧》真正意义上的完全体续作，可惜本作除了街机版本没有进行过任何移植，导致其在知名度上远不及《战斧》其他的作品，而且本作也是街机上的最后一款《战斧》横版闯关游戏，堪称系列遗憾。

game: 超级忍
file: shinobi.zip
sort-by: 191
developer: 超级忍
publisher: SEGA
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 超级忍是由SEGA世嘉公司在1987年制作的一款动作类街机游戏，不如该公司2年后的超级忍2出名。这是系列开山之作，系统玩法方面很像《人间兵器》的前身《雷霆任务》，不过基本确立了系列早期的玩法和关卡要素。

game: 兽王记
file: altbeast.zip
sort-by: 192
developer: 兽王记
publisher: SEGA
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 兽王记是款以挑战恶魔为背景的动作冒险类街机游戏，游戏以横版展开在画面和技能的效果上是非常华丽的，游戏里刚开始你是赤手空拳的击打恶魔们，等你迟到变身道具后会变身成半人半兽的怪物，变身后你的威力和之前的是不可比的，快来探索下里面的奥妙吧。

game: 月球漫步
file: mwalk.zip
sort-by: 193
developer: 月球漫步
publisher: SEGA
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 《Moonwalker》翻译为《月球漫步者》港台译名《外星战将》，根据迈克尔·杰克逊的一部类音乐剧电影作品改编的家用机游戏，为SEGA制作，1990年推出。在早期街机平台动作类游戏中该游戏绝对具备另类特色。游戏的主角即为迈克尔·杰克逊，以舞步形式进行操作攻击，必杀技特别华丽，游戏中有很多漫画式的过场，同时还有很多迈克尔·杰克逊的歌曲作为背景音乐，游戏中的主角可以变成机器人。

game: 蜘蛛侠
file: spidman.zip
sort-by: 194
developer: 蜘蛛侠
publisher: SEGA
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 1991年世嘉的作品。

game: 阿拉伯魔法
file: arabianm.zip
sort-by: 196
developer: 阿拉伯魔法
publisher: Taito
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 街机版的阿拉丁神灯是Taito公司在1992年出品的一款冒险游戏，讲述的是一位勇敢的阿拉伯王子为了救回心上人，与邪恶的魔法师做斗争的故事(好熟的桥段)操作及气氛类似于大名顶顶的《战斧》。游戏中有4个人可选，最后的一个大个子可以集气加强攻击力，按住拳不放就是挡，这可比《圆桌武士》容易得多了，不过对boss却没多大用处。

game: 森林守护神
file: growl.zip
sort-by: 198
developer: 森林守护神
publisher: Taito
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 远古的街机有这样一款相对另类的游戏，在悠扬的西部音乐下，一群牛仔们，将要对付邪恶的偷猎团伙。那些小怪有穿着异国情调的阿拉伯服饰，还有各种风骚的女流氓，而主角们造型彪悍，动作劲爆，一根鞭子更是无敌。没错，这个就是我们今天要回顾的一款自来Taito公司的游戏——《森林守护者》(Growl)，也称“森林保护者”、“森林卫士”。这是一款1991年的游戏，过去偏冷门一些，可能很多朋友都没有玩过。游戏一共有4名主角，都是打扮很酷的纯爷们。人物三项属性，攻击、跳跃、生命各有不同。一般玩家会选第三个人，能力比较平均，红人血厚也不错但攻击太低了。游戏里的面武器很多而且挺暴力，各种爆炸特效跟不要钱似的，机枪、火箭筒拿起来就一顿突突。注意武器要及时捡，不然过了时间就会消失。这是一款比较热闹的游戏，表现是同屏的人特别多，而且可以支持4人一起玩，经常10几20号人叠在一起，加上特效爆炸，打起来非常热血。游戏的难度其实不低，虽然鞭子抽起来很溜，但再厉害跟《三剑圣》的圣剑一样也有丢的时候，而且角色血量又少，很多新手其实连第一关BOSS都见不到。

game: 光明使者
file: dungeonm.zip
sort-by: 200
developer: 光明使者
publisher: Taito
genre: Maze
x-id: FBNEO ACT
description: dungeon Magic，中文名：光明使者 光明力量。街机格斗通关类游戏。\n中文名：光明使者 光明力量\n外文名：Dungeon Magic\n街机游戏类型“街机格斗通关\n\nDungeon Magic (c) 02\1993 Taito\n\n攻击：A\n跳跃：B\n跳击：B、A\nB、下+A（武士独有）\n突进技：前 前 A\n必杀技：按住A，待闪金光时松手即可。\n超必杀技：A+B，消耗一个能量球。\nASH\n父亲是王国最强的骑士团长，但是现在行踪不明。剑士继承了父亲的一手超级剑术，威力强劲，剑的判定也很广，但攻击频率慢。蓄力必杀技升龙剑近身威力巨大，但破绽也相当大，对玩家出招时机的掌握要求非常高。必杀技乱舞连斩的持续时间是全角色中最长的，并且可以控制方向，但威力不是很强。总的来说，剑士不易使用，是一个高手向的角色。\nGREN\n来自东洋的格斗达人，为了修行而周游列国。武士技术非常面，攻击速度快，会三种投技。必杀气焰斩远近通吃，且攻击范围囊括自身前后。必杀技剑气爆弹攻击范围广，就是时间短。其突进技白虎咬判定强，持续时间长，攻击范围广，是极其实用的招数。\nCISTY\n弓箭手是个精灵。由于精灵一族的村庄遭到魔物的袭击，而踏上了挑战魔神的道路。近身攻击速度不快，但有效距离较远所以不易被反击。近身可抓取敌人，按普攻键可用膝盖顶对方腹部造成伤害，同时按住后退和普攻键可施展投掷技，弓箭手会用大腿夹住敌人头部向身后甩去，对被扔出去的敌人造成大量伤害，满血的普通杂兵施展两次可击杀，另外，对被扔出去敌人砸到的其他敌人也可造成少量的溅射伤害。必杀技蓄力波动箭攻击距离最远，且连射的实用价值非常高。必杀技召唤精灵旋风的攻击范围大，持续时间长。但弓箭手武器的加强只影响蓄力攻击的威力，却不提高普通攻击力，是其一短。\nVOLD\n背负着消灭魔神使命的大魔法师，游戏中的大反派光头武士正是他的弟子！也可以说魔法师此行的另一目的就是清理门户……魔法师是清敌能力最好的角色。普通攻击威力小但速度很快。必杀技很特殊，不是固定的一招，而是装备不同的魔法杖可以使用不同的大范围元素魔法。威力非常大。必杀技陨石魔法攻击范围光，威力强劲。

game: 功里金团
file: kurikint.zip
sort-by: 202
developer: 功里金团
publisher: Taito
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: Taito在1988年发行，因为主角造型和攻击方式都非常类似当时非常流行的七龙珠，连发气功的样子都非常像。

game: 美女大冒险
file: liquidk.zip
sort-by: 204
developer: 美女大冒险
publisher: Taito
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 《丑八怪大冒险》是Taito制作的一款动作过关类街机游戏，游戏讲述的是一个丑八怪的冒险故事，这个倔强的丑八怪需要完成一次冒险，在到达终点之前，它会遇到很多的敌人和障碍，但所有的困难，都无法阻挡他前进的步伐。

game: 王者之剑1
file: rastan.zip
sort-by: 208
developer: 王者之剑1
publisher: Taito
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 本游戏是1987年Taito街机基板上的游戏。在画面上，它至少领先同时代的游戏5年。游戏的解析度是当年电视游戏流行的320x240(4:3)的解析度，但是游戏却可以显示8192 种颜色。这使得游戏的画面色彩艳丽，且过渡柔和。 游戏在画面细节方面十分注重，对于那个时代的游戏，这种程度的细节绝对是令人惊异的。 首先，作为游戏主角的拉斯坦的2D Sprite十分的精美、传神。对柯南的还原度很高。而且无论是拉斯坦的挥剑动作还是行走动作都十分平滑、流畅。其它很多动作也细节出众。除此之外，游戏还有着各种令人印象深刻的敌人，包括蜥蜴人、多臂的魔物，骷髅兵，昆虫一样的敌人，人类的佣兵等等。他们皆有着生动的造型和流畅的动作。 其次，我们看到，游戏的场景方面也十分出色。虽然游戏会回收一些场景的素材，但是由于制作者改变了被回收素材的颜色，并且类似素材在不同关卡中的拼接构造方式迥异，所以游戏的全部6个关卡看上去还是很不同的。 游戏一共有6关。而每一关又分割成3个部分，即：野外战斗，城堡战斗，和Boss战。

game: 王者之剑2
file: nastar.zip
sort-by: 209
developer: 王者之剑2
publisher: Taito
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 《王者之剑2》中的人物建模稍微增大了一点，画风看上去也相对比较精细。不过这款游戏中的跳跃比较憋屈。可以选择的武器有很多，玩家可以根据喜好自由选择。不过这款游戏当年在游戏厅并不常见。

game: 王者之剑3
file: warriorb.zip
sort-by: 210
developer: 王者之剑3
publisher: Taito
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 一款横版动作游戏，有着别的游戏没有的爽快打击感，在隔位攻击以及高自由度的攻击基础上。

game: 超人
file: superman.zip
sort-by: 211
developer: 超人
publisher: Taito
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 1988 年 Taito 发行的街机动作游戏，并以 DC Comics 角色超人为特色。尽管并非直接基于原始电影系列，但在游戏的大部分时间内，超人电影中的“超人主题”和“你能读懂我的思想”都被用作背景音乐。在游戏中，玩家扮演超人的角色，他必须通过五个级别的战斗才能使世界免受邪恶的Zaas皇帝(这个游戏独有的角色)的伤害。该游戏最多可同时由两个玩家玩，第二个玩家控制另一个穿着不同颜色服装的超人。

game: 沉默之龙
file: silentd.zip
sort-by: 212
developer: 沉默之龙
publisher: Taito
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《沉默之龙》是日本著名游戏厂商TAITO，于1992年上市的一款横版过关的游戏。游戏的画质不错，打击感强，就是攻击力设计不合理，打小兵都不伤血，很多时候一个小兵都要挨几十下才死。即使捡一把刀，砍一个人都要砍几百下才死。因此，大部分人玩这个游戏，不是死在BOSS手里，而是死在时间不充足。游戏可同时三人参加，可选人物有四人，大部分人钟爱主角乔(JOE)，因为最后一击可以使用一个类似升龙拳的攻击。很多人玩这个游戏掌握不了节奏，手感僵硬，硬直时间长，很快就GAME OVER！因此，游戏厅老板常常把这个游戏上架，玩的人虽然越来越多，但就是出不了高手。

game: 飞行铁骑
file: ridingf.zip
sort-by: 213
developer: 飞行铁骑
publisher: Taito
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 飞行铁骑是一款非常好玩的动作类街机游戏，1992年由Taito公司发布，在1992年这游戏的画面以不算精细，但是画面和流程都极其流畅！

game: 普利路拉传说 日版
file: pulirulaj.zip
sort-by: 214
developer: 普利路拉传说 日版
publisher: Taito
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 又名《阿猫阿狗》，是一款1991年Taito出品的动作街机游戏。游戏围绕一个魔法世界而展开，游戏中玩家将扮演一魔法族人的后裔，在他们即将懂事之时，家里给他们两件魔法武器，并将告诉了他们作为族人将背负起维护世界光明力量的使命，从此他们兄妹二人踏上了一条危险的旅途。游戏的画面使用了80年代经典日本动漫的人物形象，游戏的玩法非常易上手，玩家游戏中玩家唯一要做的就是不停的点攻击键击打敌人。虽然有些BOSS会有一定的难度，但只要把握好攻击距离和时机外加走位，通关并没有太大难度。只不过游戏玩法比较单一，容易产生枯燥感，如果是双人作战可能会带来更多乐趣。游戏子供向的外表下其实有非常多猎奇的地方，b站老番茄曾经吐槽过。游戏的日版更为好玩，很多内容没有遭到和谐。

game: 忍者小子
file: ninjak.zip
sort-by: 215
developer: 忍者小子
publisher: Taito
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 游戏的背景类似提线木偶，玩家操控的四名忍者就是都像是木偶。游戏和《落日骑士》《蒙美萨的牛仔们》都一样，角色被固定机位了。玩家使用哪个机位就只能用那个机位的人物。当年在游戏厅中，很多玩家喜欢使用老三，因为他的飞镖可以远程攻击，跳+手的攻击范围也是比较大的，不过需要一定的走位。别看这款游戏比较卡通，其实玩过的都直到游戏比较血腥，动不动就把别人斩成两截。游戏中的每个人物都拥有比较牛叉的技能，几乎都是全屏攻击，不过每个人物使用的技能都是不一样的。游戏中出现的绿色卷轴，玩家吃到之后就可以使用技能，而卷轴的累积可以让技能越来越厉害，玩家分别吃到1、2、3、4个卷轴打出来的效果都是不同的。拥有四个卷轴的伤害是最大的，特效也是最好看的。

game: 忍者战士
file: ninjaw.zip
sort-by: 216
developer: 忍者战士
publisher: Taito
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: Taito1987的街机游戏。某年某国昏君无道民不聊生，反抗军顺应天意带领人民群众揭竿而起，为了在起义之前削弱帝国卫队实力，他们派出了套上了一男一女两个忍者皮的T-800机器人刺杀暴君。和所有喜闻乐见的暗杀行动一样，本作的两位忍者同样是走正门，喊最大的嗓子杀最多的人，力图展现优良刺客的“死光了就是成功潜入”这一信条。玩家的任务就和所有清版格斗一样：控制忍者一路前进，不断击杀敌人，赚高分揍BOSS。非常容易理解。似乎两个T-800对于自己的任务也很没兴趣一样，虽然你是忍者，但是游戏里却只能如同花园散步一样慢悠悠的移动——就算是顶着枪林弹雨也丝毫没有反应。游戏有着“爆衣”的概念：主角的头、身和脚在遭受一定程度的攻击后，衣服会破掉并露出下面的...机械骨架。而且不分男女型号，很公平。

game: 卡达叙传说
file: cadash.zip
sort-by: 217
developer: 卡达叙传说
publisher: Taito
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 《卡达叙传说》是Taito公司1989年出品的街机游戏。这款作品之所以特殊，原因在于它不仅从各方面看十分优秀，而且也是街机上唯一的一款真正意义上的ARPG游戏。虽然在它之后也有一些街机游戏加入了RPG的元素，(比如：《黄金鹰之剑》，《魔法剑》，《龙王战士》和Capcom的《龙与地下城1、2》)但它们从本质上说还是清版动作游戏。而作为一款ARPG游戏，《卡达叙传说》与上述游戏不同的地方在于：游戏中的角色不仅可以通过杀怪练级来提升实力，而且：(1)游戏提供了可以自由返回的城镇，在城镇里有旅店、武器店和道具店等设施。(2)游戏中有为数众多的NPC(村民)，玩家需要与NPC对话以获得重要信息，并且需要解谜和完成任务。(3)不像一些清版动作游戏，场景是不断向前推进而无法返回的。在《卡达叙传说》中游戏分为4个极其庞大的场景，而且这些场景是由3个传送门连接的。每个场景里的小场景都是“无缝连接”的，这在1989年是十分令人惊异的技术。而且在《卡达叙传说》中，游走于崭新的和过去的场景之间对于完成某些任务是必要的。以上的这些特点决定了《卡达叙传说》是那样的与众不同。

game: 魔笛物语
file: recalh.zip
sort-by: 218
developer: 魔笛物语
publisher: Taito
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: TAITO1993年出品，又名音符小子森林大冒险，是一款以大自然为背景的动作冒险类游戏，在游戏里你为了获得更多的宝石，必须和森林里的怪物进行战斗。游戏操作很简单，一个攻击键和一个跳跃键。

game: 黄金龙战记
file: syvalion.zip
sort-by: 219
developer: 黄金龙战记
publisher: Taito
genre: Shoot-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 黄金龙战记(又称圣天龙)是一款来自街机平台飞行射击类游戏，游戏讲述在未来时代人类已经成功征服了银河系，同时树大招风，此时也被外星人盯上，他们浩浩荡荡的驾驶着飞船来到这里，使用最先进的炮火轰开了人类的世界的大门，就在人类绝望之时一个上古兵器黄金龙出现了，这也成为了人类社会最后的希望。游戏的画面使用了复古的街机风格，并且游戏采用了横版界面，与一般的飞机游戏略有不同，这款游戏的画面除了向前推进之外，还会向上下方向推进，游戏中还会提供相当多的道具与升级设备供给玩家使用，另外游戏的难度也不小，对于喜爱空战游戏的玩家来说相当值得尝试。

game: 双截龙1
file: ddragon.zip
sort-by: 220
developer: 双截龙1
publisher: Taito
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《双截龙》是由TECHNOS推出的街机动作游戏，初代发行于1987年。目前已经有4代问世，并成为卷轴式格斗游戏的始祖。由于《双截龙》的团队是李小龙的影迷，所以在设定上可见到李小龙与截拳道的影子。1987年一代经典大作双截龙一代诞生，一代的主题是救美，其实一代做的是很经典，但是由于出的太早，很多人都是比较了解二代，对一代了解的不是很多。

game: 双截龙2
file: ddragon2.zip
sort-by: 221
developer: 双截龙2
publisher: Technos Japan Corp.
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《双截龙2》再次席卷机厅，秉承了1代所有的优良系统，多了更多灵活的成分，招数更加灵活，左拳右腿很亲切，敌兵的样子似乎更加欠揍了，机关系统的设置很丰富的，连收割机都能应用。各路高手钻研其中的BOSS不伤血打法，还有很多BUG，例如：“第三关出现里的后半部分会出现俩甩炸弹的家伙，而这个画面里会有一段烂木头，使用虚踢(踢木头的时候按着键不放)，然后那个家伙会往你身上扔炸弹，此时的炸弹会在头上爆炸，而爆炸会一直继续，接近你的敌人都必死无疑”。《双截龙》2代弥补了1代的缺点，真正成为了一款经典之作，在画面上和操作上都有了强化，关卡大幅度的变化，招式大幅度的增加，故事交代的也更加明了。《双截龙》2代的主题是复仇，游戏的故事讲述了邪恶势力卷土重来，为了报复，而杀害了比利的女友，兄弟二人一怒之下捣毁了敌人的总部。

game: 双截龙3
file: ddragon3.zip
sort-by: 222
developer: 双截龙3
publisher: Technos Japan Corp.
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 到了《双截龙3》之后，玩家们甚至都不愿意承认这款游戏就是双截龙系列的续作。画面看上去非常不协调，人物动作比较别扭，攻击判定相对比较怪异，难度也是比较大的。能成为这款游戏的大神，不知道需要多大的毅力。当年很多玩家口诛笔伐的其实就是这款游戏，而不是FC版的。在《双截龙3》终于可以选人了，游戏中出现的四位分别是：吉米、比利、陈静明和大山。街机平台上的《双截龙3》，BOSS和FC上面有很大的出入。就一关、三关和五关最终BOSS一样。甚至连比留子也成为一个小BOSS参加了战斗。虽然街机版和FC版的攻击方式差不多，但是体验完全是不同的。街机版相对差强人意，或许玩家就仅仅是看这个画风就放弃游戏了吧！不过，好在FC平台的《双截龙3》并没有辱没这个系列，堪称是《双截龙2》之后的另一个小巅峰。

game: 西游降魔录
file: chinagat.zip
sort-by: 223
developer: 西游降魔录
publisher: Technos Japan Corp.
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 西游降魔录流棒妖技之章是很早期的游戏，背景是以我国的西游记为蓝本的，游戏的难度很高，很少有人能通关，由于取材好，一度深受很多玩家喜爱，可选孙悟空、猪八戒和沙和尚三人，共有五大关，第一、二关比较容易，一般都能过，到第三关有个千手如来就非常难打了，第四关是假孙悟空，最后一关难度很大。

game: 爱德华兰迪
file: edrandy.zip
sort-by: 224
developer: 爱德华兰迪
publisher: Data East
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《爱德华兰迪》是Data East于1990年推出的一款街机横向卷轴动作游戏。日本以外的标题是“悬崖峭壁：爱德华兰迪”。内容是操作主角“爱德华·兰迪”，与某国军队在欧洲争夺“棱镜”之战。在游戏杂志《Gamest》的项目“第5届Gamest大奖”(1991年)中，获得特等奖第6名、最佳动作奖第3名、最佳制作奖第2名、最佳VGM奖第9名。2018年在JNNEX重印游戏机《逆位四代》中被收录。虽然曾提到XING Entertainment将于1998年为Sega Saturn发布消费者游戏机端口，但由于XING Inc.的业绩不佳，该项目一直停滞不前。这部作品以 1930 年代的欧洲为背景，具有蒸汽朋克的世界观。正如《突如其来的高潮》、《奇遇百弹》等潇洒标语所示，构图着眼于“取悦观者”，场景变化不断，令人叹为观止。

game: 暗黑封印2巫师之火
file: wizdfire.zip
sort-by: 225
developer: 暗黑封印2巫师之火
publisher: Data East
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 暗黑封印的续作，在前作打败了黑骑士之后又有一些邪恶的人仕阴谋动荡这个世界，于是前作的三位英雄(忍者不知跑哪儿去了)再次出击，这次加入了一位美丽的精灵女剑士和一个矮人老爷爷。本作在动作系统上追加了连打系统，在连打时攻击会出现变化，画面变得比前作更加细腻(像女性角色的头像等变得更加美丽)，游戏的画面和怪物也更加多样化。招牌的装备系统保留，另一个招牌系统魔法也经过改良，不用等到积满才能放，只要闪光就行，而变身时也更加华丽！在游戏中选择5个不同的英雄来进行游戏.游戏中可以加道具增加速度，防御等。当魔法值聚满后，可以变身为各种厉害底武器，整个游戏玩下来仿佛经历了一个史诗。

game: 上尉密令
file: captaven.zip
sort-by: 226
developer: 上尉密令
publisher: Data East
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《上尉密令》是1991年由Data East开发的一款游戏，背景设定为美国队长的战友幻视和钢铁侠被大反派满大人击倒，生死不明，于是队长和鹰眼出发营救幻视与钢铁侠。

game: 午夜杀生
file: nslasher.zip
sort-by: 227
developer: 午夜杀生
publisher: Data East
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 午夜杀生是1994年DATA EAST作品，是以其最拿手的恐怖僵尸题材为獗头，游戏中那各种僵尸怪物形态各异的攻击动作，深深吸引了大量的街机FANS，加上确实华丽无比的蓄力系统下那丝毫不逊色于三国2的多样摔投技，使得该游戏一问世就掀起了一股打僵尸的热潮，成为当时最成功卖座的恐怖题材的动作游戏。

game: 暗黑封印
file: darkseal.zip
sort-by: 228
developer: 暗黑封印
publisher: Data East
genre: Maze
x-id: FBNEO ACT
description: 《暗黑封印》是1990年左右一款街机游戏，游戏内容属于一般的魔幻游戏，游戏背景是基于“龙与地下城”设定的，有武士、女魔法师、吟游诗人、忍者四个角色供玩家选择。游戏内容属于一般的魔幻游戏，游戏背景是基于“龙与地下城”设定的，游戏有四个角色供玩家选择，老玩家不一定喜欢铁球魔法，暗黑封印中的魔法是多变的，最常使用的应该是闪电，美杜莎，铁球，旋风。

game: 暴力克星
file: cbuster.zip
sort-by: 229
developer: 暴力克星
publisher: Data East
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 1990年Data East公司制作，非常著名。可以说是 Data East 的知名品牌之一；故事讲述的是洛杉矶中招，政府无能，只好花重金到街上找两个飞仔来完成任务…… 游戏中可以到处举东西(包括敌人)砸人，当年也是很多人玩的，可惜没能爆机，经常看到其它孩子轻松搞定关底Boss，真是很没面子。 日版这是一款讲技术的游戏，会打的可以一颗币通关，不会的一下子就完蛋。 副版12 每一关都有技巧可以搞定大机，如第一关是一个身缠绿色大蟒蛇的家伙， 他站在一堵墙上，你不够高去抓他，这时不要急着把墙弄蹋，走到墙根下，那他就打不着你了，然后你就抓起过来的 小兵，跳起来砸他，这家伙却不会跳来墙来还后，反复如此就可干掉他了。 通常打大机的地方都会有上下两层阶梯，要充分利用；如果是单层，可用跳踢来阻挡对方；记得要把能抓起的东 西都用来砸大机，等用完这些东西，大机也伤了不少血，接着可抓小兵来继续砸他，这样过关就容易得多了。

game: 卡诺夫
file: karnov.zip
sort-by: 230
developer: 卡诺夫
publisher: Data East
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 卡诺夫全名为---Jinborov Karnovski(金波诺夫.卡诺夫斯基)。因为有个苏联味儿十足的名字，所以，造型设计上也塑造成了，光头，八字胡，肌肉隆起，口吐火球的东俄罗斯马戏团大力士的模样。飘逸的Mambo舞裤，阿拉伯风格的小尖鞋，不难让人联想到《一千零一夜》中神灯精灵。卡诺夫出生在克里米亚王国(乌克兰的1个自治共和国)西部小镇的1个贫穷家庭，由于精力充沛，体格强健，从小就爱惹是生非，因为破坏了村中的神像，触发天条，被神惩罚，死过1次，后来成为了神的仆人。街机版的操作分为3个按键：攻击键-喷射火球，跳跃键-进行跳跃，道具键-使用道具。

game: 龙行忍者
file: baddudes.zip
sort-by: 231
developer: 龙行忍者
publisher: Data East
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 《龙行忍者》是Data East公司于1988年上市的一款游戏，该游戏见证了Data East公司的兴起之路。游戏是八十年代难得的佳作，目前网上很多高手都是70后的，大部分都可以一命通关。当然了，由于这款游戏当年非常火爆，对于新手来说死的又快，因此被游戏厅老板多次上架，后期很多80后也能玩到这款经典游戏。随着游戏行业的飞速发展，之后的游戏无论画质，手感都比这款游戏强很多，但是这款游戏始终能在老玩家心中占据一席之地。这款游戏也算是赶上了好时候，此时的游戏数量非常少，而且第二年年横板过关类游戏的鼻祖《快打旋风》就上市了。故事讲述的是主角为解救被绑架的总统而和忍者开战的故事。游戏人物动作很多，还有刀、双截棍等道具可用，操作简单，很好上手。游戏人物按住攻击键可以蓄力，相当于会心一击，威力很大，需注意的是，人物只有在不动的情况下才可以开始蓄力。值得注意的是游戏的首关BOSS，是著名的卡诺夫，他经常在一些Data East出品的游戏中客串。

game: 强尼大冒险
file: spinmast.zip
sort-by: 232
developer: 强尼大冒险
publisher: Data East
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 也叫回旋球大师\滑轮大师，一款横版闯关类街机游戏，游戏画面非常华丽，人物造型非常具有卡通风格。角色的滑铲和跳跃踩击都有攻击判定，连踩分数提升倍率，类似于超级玛丽。有悠悠球、星星、冰、地雷等多种攻击类型。故事背景是，强尼得到了传说中的藏宝图，强尼只是得到其中藏宝图的5份之一。一个非常神秘的博士发现了这个秘密后他得到其他4份藏宝图后，为了得到最后一份将强尼的女朋友给绑架了，强尼为了去拯救他的女朋友，他的冒险就这样开始了。游戏操作很简单，有各种各样的武器和必杀技，还可以蓄力攻击。

game: 变身忍者
file: shadfrce.zip
sort-by: 233
developer: 变身忍者
publisher: Tecmo
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 《变身忍者》(Shadow Force - Henshin Ninja)是由Technōs公司于1993年推出的。此游戏分为美版和日版，美版A轻拳 B轻脚 C跳 D重拳  E重脚 F变身。日版 A拳 B脚 C跳，拳+脚 变身。拳+脚+跳 必杀。由于Technōs是曾经推出过《热血硬派》以及《双截龙》等著名游戏系列的游戏公司，因此《变身忍者》的游戏素质得到了保障。《变身忍者》游戏类型为当时最主流的横向清版动作游戏。游戏最大的特色开创了变身系统，就是玩家可以变身成为任意一名敌人(第4关的神官和BOSS除外)，这个创新设计是本作能够在CAPCOM独霸街机房时期站稳脚跟的重要因素。动作设计上加入了清版格斗中少见的搓招设计，必杀技不再是简简单单就能使得出来的，每个角色都有独特的招式，再加上众多可以被变身的敌兵，使得游戏的玩法非常多样。到现在仍未有另个一个游戏是按照这个思路来设计的。

game: 流氓大混战
file: ctribe.zip
sort-by: 235
developer: 流氓大混战
publisher: Tecmo
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 流氓大混战有点类似双截龙，游戏的动作和技能非常经典，而且游戏里的道具也是多彩多样的。流氓大混战中的主角是个非常结实的硬汉,他的主要对手是一些黑社会小混混,她的擒拿招式变化多端，好像有很多个。招式招招要人命，而且非常残暴,可以一起楸住两个小混混的身体互相对头,还可以继续追打倒地的混混。各式各样的必杀技，简直无法形容它的经典。有三个主角可选，用法上是大同小异，主角的敌人就是街头的小太保们了，造型一看就是美国的纹身和问题青年，都是些流氓杂碎，主角的擒拿绝招似乎有N个，个个十分的血腥残忍，可以拿住两个小混混互相对头，还可以追打倒地的混混。必杀就是拽住混混的头发狠命的往地板上磕，十分的暴力，加上场景中很多的摩托车等东西可以举起来砸，游戏显得十分的符合黑社会的性质，棍棒交加，飙车族…… 应有尽有。

game: 阿尔卑斯古战士
file: rygar.zip
sort-by: 236
developer: 阿尔卑斯古战士
publisher: Tecmo
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 《阿尔戈斯战士》于1986年在街机上推出，之后移植FC等平台，TECMO还在2002年在PS2平台推出一款同名3D动作游戏。操作性非常好，后来移植到FC上也受到了众多玩家的好评。主角给人最大的印象就是他那个连着锁链可以自由飞出的盾牌了，它是主角的武器，当然这也是游戏的标志之一。游戏的名字“阿格斯”来源于希腊神话，被人们称作“百眼巨人”，相传它头上长有一百只眼睛，每逢睡觉时都只闭上一、两只眼睛。后来被天后赫拉派遗去监视宙斯的情人――变成了母牛的伊俄。宙斯大怒，派神使赫耳墨斯把它杀掉了。阿格斯死后，赫拉取下他的眼睛，撒在她的孔雀的尾巴上作为装饰。时至今日，这些眼睛还待在孔雀尾巴上，成全了孔雀的美丽。

game: 邪城风云
file: wildfang.zip
sort-by: 238
developer: 邪城风云
publisher: Tecmo
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: Tecmo1989年制作的一款动作过关游戏,游戏中玩家将面对一大群怪物敌人,而玩家一开始是骑在一个巨人身上的状态,以拳头为攻击武器;也可以按C键转为骑老虎状态,武器是手中的链锤.攻击速度较快.当储存够足够星数的魔法时就可以变身为龙,可以说简直是无敌了,大部分敌人都抵受不住龙的一击.当变身龙的时间有限.每次变身都要消耗一颗星数,星数由加魔法的头骨补给,没黄色的星星时无法变身.游戏中敌人掉出来的头骨有三种,一种是加魔法,一种是加血,最后一种是加分数.在游戏中不时会出线一只大猩猩,用两只手不停攻击玩家,只须攻击猩猩的手使它受伤到一定程度它就会撤退,但在以后的关卡仍然会出现.在打到最终BOSS时最后必须爬到它头上攻击它的角才能真正消灭它。

game: 超绝伦人
file: berabohm.zip
sort-by: 239
developer: 超绝伦人
publisher: Namco
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 《超绝伦人》是南宫梦在上世纪80年代发行的一款街机过关游戏，本作获得了1988年度第二届GAMEST街机大赏评选的最佳角色奖。游戏讲述70年代日本出现了一个邪恶的天才科学家炸弹博士，其人有着爱因斯坦的右脑，爱迪生的左脑，希特勒的脑下垂体(晕)，他阴谋征服整个世界。来自阿尔法行星的超人为了制止其野心，制造了特殊的变形材料并强加给了一名普通人中村，使其变身成为超绝伦人去对抗炸弹博士。游戏中主角使用可以伸长的拳脚包括头部来作战，在水中还可以使用炸弹和导弹。这里值得一提的是，超绝伦人伸长的攻击是含有方位判定的，而操作上也可以通过方向键攻击来自上中下三个方位的敌人，多少算是加入了点格斗的概念，为以后的三维格斗游戏奠定了攻击判定的基础，可见NAMCO在该游戏上还是有一定的创新。

game: 源平讨魔传
file: genpeitd.zip
sort-by: 240
developer: 源平讨魔传
publisher: Namco
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: “源平讨魔传”是1986年在街机上出现的动作游戏，玩家扮演主人公平景清收集三种神器，并到镰仓与宿敌源赖朝展开最终决战。当时，这款具有浓厚日本风格和动听音乐的游戏得到了玩家的一致好评。

game: 宇宙野兔
file: bucky.zip
sort-by: 242
developer: 宇宙野兔
publisher: Tatsumi
genre: Shoot-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 游戏改编自美国一部著名动画《兔子巴奇》，宇宙野兔街机版讲述的是兔子星球的战士与毒蟾蜍帝国星人展开大战的故事。宇宙野兔街机版这款游戏咋看之下非常相似于FC平台上的经典游戏“外星战将”，玩家在游戏中将扮演兔子精英部队中的一员只身闯入毒蟾蜍基地与各式各样的敌人展开战斗，游戏中大部分战斗都围绕着的武器战而展开，同时游戏提供了五名拥有不同超能力的角色供玩家选择，另外还支持4人合作战斗。

game: 带子雄狼
file: kozure.zip
sort-by: 244
developer: 带子雄狼
publisher: Nichibutsu
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 这是根据《带子雄狼》(日文：子连れ狼)漫画改编的街机闯关游戏。带子雄狼是日本的一部以江户时代为背景的时代剧漫画，描述遭柳生一族陷害的高强剑客拜一刀，为了避难与伺机报仇，带着幼子大五郎浪迹天涯的故事。拜一刀推著大五郎的乳母车是《带子雄狼》最深入人心的形象。其后《带子雄狼》还多次翻拍为电影、电视剧。题名《带子雄狼》中的"狼"字除了是形容主角拜一刀的孤独与强悍之外，也和其姓"拜"(おがみ，Ogami)有谐音，日语的"狼"读作"おおかみ(Ookami)"。

game: 斗神光辉
file: karatblz.zip
sort-by: 245
developer: 斗神光辉
publisher: Video System
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 斗神光辉又叫铁腿四少年，是VIDEO—SYSTEM公司于1991年在街机上发行的一款横版动作闯关游戏，游戏的故事背景是老套的英雄救美。共有四位主角，最历害的就是黑人小子了，其他三个差不多。游戏最大的特色就是中途可以捡到保险放，而且威力巨大，四人其他的武功花哨但不实用，最历害的一招就是前冲撞，过关就靠这个了。主要使用脚功来击敌，还可以对被击倒在地的敌人狂Ｋ，必杀技各有特色，但要耗一些血，吃到一卷画似东西后放必杀不费血，最奇异的是首次见到圆环似的血格。在这个游戏中每个角色虽然都有很华丽的技能，但是都中看不中用，除了向前冲之外都不厉害。然后在游戏中有卷轴可以吃，可以消耗卷轴来放全屏必杀，这点还是很实用的。然后在游戏的画风和音乐上面，这个游戏的画风不是很好看，整体的风格偏阴暗，然后在游戏场景也很单调。在音乐上，这个游戏的音乐中规中矩，但是里面角色在发招的时候的声音真的是太难听了。所以这个游戏在音乐和画风上面也不出彩。

game: 格斗贵族
file: legionna.zip
sort-by: 246
developer: 格斗贵族
publisher: Fabtek
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 英文名称 Legionnaire (World) 1992年TAD公司出品的街机游戏,一款经典的横版动作过关游戏，游戏之前一直没有被模拟化，在2017年6月1日新版mame0.186中终于完美模拟成功。

game: 零组特攻队
file: zeroteam.zip
sort-by: 247
developer: 零组特攻队
publisher: Fabtek
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 【这个游戏在RA下模拟不是很精确，如使用window，请使用win版游玩】《零组特攻队》算是非常经典的一款横板过关类游戏，和《雷电》一样都是西武开发旗下发行的游戏，但是当年在街机游戏厅的占有率不是很高，因此一般只有稍微大型一点的游戏厅才会有。SEIBU这一崛起的游戏厂商，借助雷电这一绝对经典的STG，一炮走红。雷电这一游戏为STG定下了一个标准的弹雷两要素的模框，为以后的STG作品的制作起了一个借鉴作用。挤入STG市场的SEIBU凭借雷电才得以与当时的STG大家TAITO和KONAMI分庭抗争。但是93年左右的市场基本上都是动作过关游戏的天下。为了打出自己的招牌品格，最大限度的体现该公司的游戏美工风格，SEIBU分隶属公司Seibu Kaihatsu与该年制作了这么一款迷你珍袖的动作游戏，游戏借鉴了CAPCOM的标准血条动作游戏格式，同时结合了自己制作STG作品时的本分风格特色，当然充分利用了自己基板的优势机限，游戏础授后以其夸张搞笑的动作造型，细腻简洁的游戏模式，使得发行后深受青少年尤其是低龄儿童的喜爱。SEIBU在后续陆续推出了该游戏的很多版本(美式版本等)，最格外突出的是NEW ZERO TEAM，与原作ZERO TEAM相较，游戏的关卡次序完全打乱，而且火箭筒的固定出现地点有所变更。

game: 征战者 全人物版
file: gaia.zip
sort-by: 253
developer: 征战者 全人物版
publisher: Noise Factory
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 可直接选用两名隐藏角色 Rob 和 Seiyen（最左侧和最右侧）。征战者由参与制作《战国传承3》的Factory开发制作的动作闯关类游戏，游戏风格、操作方法也与《战国传承3》非常相似。同样的在连招方面和手感方面自然是非常优秀，本作无论是剧情还是关卡设计都和战国传承3非常接近，BOSS的魄力感，杂兵的狡猾，多兵种的配合，魔法的设计，都是让人称道的。唯一让人比较郁闷的是它的难度，真的非常之高。

game: 征战者改版霹雳英雄
file: theroes.zip
sort-by: 254
developer: 征战者改版霹雳英雄
publisher: Primetek Investments
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 平定众生的定界天晶，被杀意魔王碎为六色魔晶，人乱魔化六界王者，扰乱众生，唯有从各界王者身上取回六枝魔晶放回定界天晶盘上，重结定界天晶，世界才能有平静的日子！

game: 丝绸之路传说1
file: silkroad.zip
sort-by: 255
developer: 丝绸之路传说1
publisher: Unico
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 一个以古中国的丝绸之路为背景的动作过关游戏，人物的造型有点立体的味道，形像和宇峻的绝代双骄系列rpg中的人物有点类似，共有三个主角，两男一女，分别掌控着火、冰和电的力量，游戏主人公的招数还不错，而且每人都有各自的看家本领，游戏的开始是从中国的西安出发的。

game: 丝绸之路传说2
file: aoh.zip
sort-by: 256
developer: 丝绸之路传说2
publisher: Unico
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 丝绸之路的第二代，较之一代无论在游戏性还是在游戏画面上都有了很大的提高，游戏共有4个角色可选，和大多数动作游戏一样，一男三女。丝绸之路2加入更多奖励关，密室，有一关有分支选择，某些场景一闪而过的怪如果杀掉的话会有道具掉落，魔法很有趣，比如跳舞毯魔法。

game: 铁头小子1
file: hardhead.zip
sort-by: 257
developer: 铁头小子1
publisher: SunA
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 1代共有16个关卡，游戏需要很强的技巧性才能玩得转，而且游戏中到处机关重重，主角因为有3根毛，又加上啤酒肚，看上去满白痴的，以前街机厅的人称这个游戏叫做三毛流浪记。

game: 铁头小子2
file: hardhea2.zip
sort-by: 258
developer: 铁头小子2
publisher: SunA
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 游戏的主角和一代是一样的，还是两个可爱的小男孩，不过设计上和一代是完全两样了，由于最后一关的场景是在中国的天安门，这也是这个游戏的中文名的由来了，当时有很多玩家很喜欢玩这个游戏，在这代中，游戏的可玩性高了很多，主角的道具也多了不少，可以捡到天使的翅膀、狼牙棒和流星锤等道具，就算没有道具也可以用脚来踢敌人，很有意思...《天安神童2》当初之所以会出名，在于它的最后boss站场景被搬到了天安门下，以至于它的最终boss人们都已经遗忘，唯一印象深刻的就是它的背景。天安神童当初之所以会出名，在于它的最后boss站场景被搬到了天安门下，以至于它的最终boss人们都已经遗忘，唯一印象深刻的就是它的背景。虽然游戏的跳跃僵硬，但是依然不影响玩家们对它的热爱，有兴趣的朋友去找找一命通关之类的极限视频来欣赏。天安神童这个名字的来源相信你看到第一张游戏截图的时候应该就明白了，这样宏伟壮丽的背景，是我们每个中国公民都熟悉的地方。

game: JUJU传说
file: toki.zip
sort-by: 259
developer: JUJU传说
publisher: Tad Corporation
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 《JUJU传说》最初由日本游戏制造商CORPORATION于1989年在街机平台制作，后有fc移植版。JUJU的身体变成了猴子、可爱的女友被魔王的手下抓得发出吧嗒吧嗒的声音。JUJU快抓紧时间！找到魔王把女友救出来。之后拿回自己失去的一切、重新变回本来的面目。

game: 古埃及卡纳克传说
file: bigkarnk.zip
sort-by: 260
developer: 古埃及卡纳克传说
publisher: Gaelco
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 古埃及卡纳克传说是Gaelco S.A于1991出品的街机游戏。故事讲述了一个法老正陪着老婆在马车上逛街，突然一个怪物把老婆抓走了，这时候作为玩家的你，就要控制着一个法老，攻击致命的敌人，如眼镜蛇和蝎子，骷髅等等，取得战斗胜利救回媳妇，一款经典的动作冒险类救老婆的游戏故事。

game: 火线追缉
file: mugsmash.zip
sort-by: 261
developer: 火线追缉
publisher: Electronic Devices Italy / 3D Games England
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: Electronic1990年制作的清版打斗街机游戏。

game: 柯罗斯传说
file: kyros.zip
sort-by: 263
developer: 柯罗斯传说
publisher: ADK
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 1986年的老游戏，从图像看很像fc的游戏，但人家确实是一款街机的，主角救人可以变身，体格一下变壮实了？游戏背景有点恶魔城的意思，透视比较有意思，也是一些网友苦寻的白月光。

game: 恐龙时代
file: dynagear.zip
sort-by: 264
developer: 恐龙时代
publisher: Sammy
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: Sammy1993年的街机游戏，又名森林之王。非常爽快的游戏，背景设定在石器时代，主角是一个骑士和一只狼，主角可以有三种武器选择，并具备蓄力系统，游戏中还能找到巨大的霸王龙和翼龙作为伙伴，和合金弹头中的坦克有异曲同工之妙。这款游戏既有超级玛丽的高速感，又有火爆的战斗场面，绝对值得一试。

game: 狼拳
file: vamphalf.zip
sort-by: 265
developer: 狼拳
publisher: Danbi
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 狼拳是韩国公司Danbi\F2 System于1999推出的清版动作游戏，游戏中主角是一种杀伤性超强的失传拳法狼拳的传人，不过这款游戏难度超乎想象，可还是有相当多的玩家喜欢。这款游戏的画面使用Q版风格，有点像后来的flash游戏，游戏的敌人略显变态移动速度跟攻击力都过于可怕，玩家需要有超高的意识跟非常熟练的操作才能顺利的把游戏进行下去，对自己操作有信心的玩家可以挑战一下。

game: 猫王
file: kbash.zip
sort-by: 266
developer: 猫王
publisher: Toaplan
genre: Fighter
x-id: FBNEO ACT
description: Bash大陆多被成为'猫王'，可能是因为其中一位主角与歌星猫王形象十分相似的缘故。猫王是一款很有特色的清版游戏。游戏的主角都有职业摔角的影子，当时WWF(现在因名字与世界动物基金冲突，改为WWE)正是刚被国内大众初次认识，大家自然对这样的游戏十分着迷。游戏过程大都限定在一个固定的舞台范围内进行。敌我的招式都十分华丽，明显有当年WWF的影子。游戏中击败忍者和橄榄球队长之后，还可以用他们战斗。加分模式则是一个比较拳头力量的小游戏，比谁的按键速度快。

game: 魔猫森林
file: mcatadv.zip
sort-by: 267
developer: 魔猫森林
publisher: Wintechno
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 1993年Wintechno公司制作的街机动作过关游戏，又名神奇猫的冒险，玩家将扮演一只猫与森林中的一些怪物进行对抗。

game: 魔域龙魂
file: drgnunit.zip
sort-by: 268
developer: 魔域龙魂
publisher: Athena
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 1989年由Seta公司制作的动作过关游戏,游戏讲述了剑士为了拯救被魔龙掳走的公主而踏上了冒险之路.在游戏中主角可以使用剑,链锤等武器。

game: 麒麟-OS战警
file: osman.zip
sort-by: 269
developer: 麒麟-OS战警
publisher: Mitchell
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 《麒麟-OS战警》这是个和出击飞龙类似的游戏，当然要华丽得多。通过游戏的关卡流程和过场动画可以看出是一个很精彩的故事。游戏操作简单，极易上手，随着游戏的进程宛如在看一本漫画(港漫风格的)。《奥斯曼战士》是1996年由Mitchell公司制作的超级动作过关游戏。玩过这款游戏之后马上被它完全吸引住了，简直是惊为天人。超级华丽画面，漂亮的人设，不亚于CAPCOM知名游戏突击飞龙的游戏性，再加上动作游戏很少见的超必杀技：主角忽然使出分身技，每个分身同时对敌人使出令人眼花缭乱的乱舞攻击，在这游戏上不但看到了出击飞龙的影子，甚至觉得它某些方面已经超过了出击飞龙，绝对是一部应该超级经典的游戏大作。

game: 忍者除妖传
file: hangzo.zip
sort-by: 270
developer: 忍者除妖传
publisher: Hot-B
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 忍者除妖传是一款横版动作类游戏，其中把忍者元素与经典的横版动作的玩法相结合，在曾经的街机厅中是一部相当炙手可热的作品，喜欢的玩家不妨亲自体验下吧。该游戏的画面在现在来看已显得有些复古，不过由于关卡设计非常的有趣，从而在如今依然可以给玩家们带来很大的乐趣，玩家在其中将可以使出各种忍者特有的流畅战斗技巧，来应对各种关卡挑战，对于喜爱复古游戏的玩家来说绝对不容错过。

game: 忍者蛙
file: btoads.zip
sort-by: 271
developer: 忍者蛙
publisher: Electronic Arts
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 1994年，《忍者蛙》正式推出街机版，它可以称得上是2D时代制作最精良的“忍者蛙”游戏，与《忍者蛙和双截龙》一样，游戏去除了“生存模式”关卡，是一个纯粹的清版通关游戏，允许同时三人游戏的设定可以让玩家体验群攻和合作的乐趣。这次除了四肢和脑袋外，蛙人们甚至能把整个身体变成各种武器、像锤子、电锯、铁铲、刺球等，当他们使用了变异的招式结果对手后(静止不动)还会摆几个Pose来庆祝。既然是打着“忍者蛙”标签的游戏，恶搞和爆笑风自然是标配，除了会使用各种夸张的肢体变异外，主角们揍敌人的方式也让人忍俊不禁，比如用大脚把野猪人踢出屏幕、用手抓住狼人的“老二”狠锤、用拳头把鼠人压扁等等，而挨揍的敌人会夸张地瞪眼吐舌。最搞笑的是蛙人们的补血方式，每一关的特定位置会飞来几只蚊子，你可以通过吸掉他们来回复体力，每当看到他们伸出长长的舌头来吃蚊子时都觉得非常逗。但你动作要快，否则蚊子飞走就后悔莫及了。让人没料到的是，这次的作品在延续趣怪搞笑风格的同时还植入了各种非常血腥的元素。每当蛙人用变异的钉锤、电钻、铁铲来进攻时都会让对手鲜血飞溅，Rash和Zitz的电锯还能把鼠人的脑袋割下来，与一大群鼠人作战时经常会看到一颗颗鼠脑到处乱飞的画面，绝对的“很血很暴力”。这种惨死的方式连BOSS都不例外，第一关的野猪怪被打碎牙齿还算小事，第二关的大蛇被干掉时脑袋会掉落，冒血的蛇身在乱晃，末了蛙人还要把它掉在地上的脑袋大脚踢飞……最终关BOSS的死法更为惨烈，他先是被打掉双手，最后天灵盖一分为二，连脑浆都冒了出来，实在是惨不忍睹。估计是因为游戏的画面过份血腥而受到限制，故此其知名度一直不高，否则单纯从操作的爽快感和流畅度来说，街机版《忍者蛙》在清版游戏中绝对属于上佳之作。

game: 英雄传说
file: legendoh.zip
sort-by: 274
developer: 英雄传说
publisher: Limenko
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 英雄传说(Legend of Heroes)，不少人可能是以为来自IGS公司的产品，其实它是来自韩国游戏公司LIMENKO出品的一款街机游戏。它是像三国战纪式的过关动作游戏，英雄传说采用了我国著名女英雄花木兰的故事作为剧情，而人物形象上也与迪斯尼的同名动画相当雷同。

game: 腐尸之屋
file: splatter.zip
sort-by: 275
developer: 腐尸之屋
publisher: Namco
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 在一个风雨交加的漆黑夜晚，瑞克和他的女友珍妮弗躲进了令人毛骨悚然的闹鬼豪宅，却发现自己已经死了，珍妮弗也不见了！现在，一个拥有惊人力量的神秘祭祀面具让他起死回生，为了摆脱它的诅咒，他必须消灭潜伏在豪宅深处的邪恶，并在此过程中拯救詹妮弗！具有在当时最血腥的图像。音乐也很棒。

game: 疯狂摩托车
file: madmotor.zip
sort-by: 276
developer: 疯狂摩托车
publisher: Mitchell
genre: Beat-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: 在1989年，Mitchell开发了自制游戏处女作《MadMotor》，这是一款结合了竞速与格斗清版玩法的游戏 ，在当年可以说是几乎前无古人的设计 ，要知道EA的《暴力摩托》还要等到1991年才能玩到初代作品。 遗憾的是 《MadMotor》胎死腹中，并未成功发行 。 Mad motor 是一款 2D 横向卷轴机车主题的清版过关游戏。玩家扮演的是高速公路上的机动车司机，必须击败驾驶不同类型的机车和汽车的敌人以及滑翔机上的敌人。 Boss 包括一个悬挂在直升机上的猿类 Boss 和一个穿着全日本盔甲站在汽车顶部的人。你还可以变身。背景风景包括城市、沙漠和森林。游戏支持多人游玩。

game: 阿历克斯小子-迷失之星
file: alexkidd.zip
sort-by: 277
developer: 阿历克斯小子-迷失之星
publisher: SEGA
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 世嘉早期吉祥物Alex Kidd的街机平台冒险游戏，副标题是The Lost Stars。本作讲述了 Alex Kidd 和 Stella（由玩家 2 控制）寻找十二星座的故事。亚历克斯的任务是跑过每一关，击倒敌人，并获得六个奇迹球。这些球藏在不寻常的地方，例如金蛋、失事的幻想区飞船、蛤壳、圣诞礼物、南瓜和桌铃中。关卡包括玩具世界、机器世界、虚幻世界、水上世界和怪物世界，非常丰富。

game: 异形风暴
file: astorm.zip
sort-by: 278
developer: 异形风暴
publisher: SEGA
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 世嘉1990年的名作，后来移植到MD平台上。 Alien Storm 是一款横向卷轴动作/射击冒险游戏，可供三人同时游玩。游戏中玩家的任务是摧毁入侵地球的外星人。这些外星人大多伪装成各种日常街头物品；如电话亭、油罐、垃圾桶和邮箱等。当战士们接近时，外星人才会显露出他们的真实形态。3 位英雄中的每一位都携带着自己的武器；戈登有他的等离子枪，卡拉有火焰喷射器，斯库特有电鞭。角色有翻滚躲避动作。在每一关结束时，勇士们将进入一座建筑，将切换到第一人称视角的射击游戏。

game: 蝙蝠侠
file: batman.zip
sort-by: 279
developer: 蝙蝠侠
publisher: Atari
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 动作冒险游戏。蝙蝠侠必须从小丑手中拯救哥谭市。过场用了电影的素材。游戏中设有驾驶蝙蝠车和蝙蝠翼主视角关卡，让流程不再重复无聊。

game: 蓝色的旅程
file: bjourney.zip
sort-by: 280
developer: 蓝色的旅程
publisher: Alpha
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: Raguy 星球曾经美丽而宁静，但当它被 Daruma 部落入侵时，一切都变得一团糟。污染开始蔓延到整个城市。游戏的主角叫做Blue，这个名字很明显有着双重意义。主角的特色是可以随时变小变大，画风也像昆虫一样可爱。主角可以用他的叶子将敌人倒过来鞭打，然后将这些敌人扔向其他人。一路上，主角可以在商店里买到鲜花，用来购买一路上对冒险有帮助的物品。这些物品包括花蜜（增加耐力）、脚蹼（更容易游泳）、灯箱（保护您的所有物品）、尖刺和陶笛。游戏后期还可以让店主给主角唱首歌，这可以帮助主角打破女巫施加的诅咒。主角还将在此过程中与其他角色互动，正确的对话可以让这些角色提供帮助。游戏有时间限制。如果时间用完了，一个黑色的生物会突然出现，并开始向主角发射“鸟”导弹。

game: 银河任侠传
file: ginganin.zip
sort-by: 281
developer: 银河任侠传
publisher: Jaleco
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 与敌人战斗以营救被绑架的女友。本作的角色非常有贴纸风，动作和表情也夸张搞笑，在街机游戏中独树一帜。

game: 索尼克闯关
file: sonic.zip
sort-by: 282
developer: 索尼克闯关
publisher: SEGA
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 可供三人同时游玩的斜45度竞速游戏。游戏特色是世嘉的传奇吉祥物主角索尼克的出场。而世嘉也不会拿自己当家IP开玩笑，游戏质量还是很高的，而且有别于主机，充分发挥了街机的更强机能，是款类3D的游戏。游戏玩法保留了主机游戏的元素，例如 Sonic 能够跳到敌人的头上杀死他们。索尼克收集的金戒指也出现在游戏中。每个关卡都散落着 Robotnik 博士的狡猾陷阱；而熔岩流、上锁的大门等都阻碍了索尼克的前进。

game: 超级三重奏
file: suprtrio.zip
sort-by: 283
developer: 超级三重奏
publisher: GameAce
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 小动物主角的平台冒险游戏。玩家控制三个动物角色中的一个：包括一只名叫杰克的老鼠，一只名叫托米的猫和一只名叫布鲁多的狗。每一个动物角色都配备了不同的武器。游戏画面颜色鲜艳有童趣，画面元素类似松鼠大作战，每个关卡最后也安排了BOSS战。

game: 勿忘我
file: triothep.zip
sort-by: 284
developer: 勿忘我
publisher: DECO
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 一款具有三个可选角色的搞笑动作游戏：格斗家、战士和忍者。他们可以在关卡完成后随机提升/降低能力。游戏内容有点抽象，不愧是有个性的厂商DataEast的作品。

game: 威特纳之森林
file: wardner.zip
sort-by: 285
developer: 威特纳之森林
publisher: Taito
genre: Platform
x-id: FBNEO ACT
description: 又名瓦德纳森林。两个年幼的孩子，派罗斯和艾丽卡，意外地误入了一个名为“威特纳森林”的仙境。进入魔法森林后，年轻的女孩艾丽卡被邪恶的术士和森林的统治者“Wardner”变成了一个水晶球。她被带到树林深处的一个秘密地方。勇敢的派罗斯，仅以魔法火焰作为武器，开始着手将他的女性同伴从邪恶的 Wardner 手中解救出来，并将她安全带回家。在每一层的尽头，派罗斯都会进入一家商店。玩家可以使用途中收集的任何金币购买有用的物品；例如额外的生命值、时间和更强大的武器。 本作具有流畅、多彩的图形和精心打磨的玩法，堪称一款老街机名作。

game: 弹弹环
file: bygone.zip
sort-by: 286
developer: 弹弹环
publisher: Taito
genre: Shoot-'Em-Up
x-id: FBNEO ACT
description: Bygone 是一款创新且有趣的平台游戏。玩家控制一个蓝色的小型 Slinky机器人（类似一种玩具：弹弹环），一边跳跃一边通过一系列平台。玩家必须消灭不同种类的敌人并捕捉特殊的机器人零件才能变成不同类型的机器人，以到达更高的区域并击败BOSS。游戏的变形系统很有新意。

game: 圣十字剑
file: crsword.zip
sort-by: 287
developer: 圣十字剑
publisher: Alpha
genre: Miscellaneous
x-id: FBNEO ACT
description: 西方奇幻题材游戏曾经在街机平台十分流行，涌现出了许多优秀的作品，如世嘉制作的《战斧》系列，卡普空制作的《龙与地下城》系列等名作。同为街机时代的著名厂商，SNK也曾经发行过类似题材的游戏，它便是今天要介绍的《圣十字剑》（CrossedSwords）。《圣十字剑》的剧情很正统，恶魔军阀纳乌西兹对贝尔卡纳王国施了魔法，企图占领这个国家。一个叫做“征程骑士”的战士路过发现了这个阴谋，他在王国国王的请求下决定帮助这个国家。骑士经过种种困难，战胜了纳乌西兹变成的恶魔龙，救回了公主，使得和平再次降临。《圣十字剑》比起同时代的其他西方奇幻题材游戏显得更加正统，它采用了当时流行的《魔法门》等西方奇幻RPG游戏所采用的第一人称视角，人物对话和战斗方式上也更加符合传统西方奇幻角色扮演游戏的风格。在游戏一开始，一名教官会告诉你游戏的基本操作方法。玩家可以通过左右键移动闪避敌人的攻击，上下键则用来分别格挡敌人的上段攻击和中段攻击。A键砍击，方向下加上B键可以突刺，按下B键，玩家的剑还可以使出魔法攻击。玩家和敌人之间存在一定的距离，近战攻击必须等到敌人近身后才能使用，当地人在远程时，只能通过魔法攻击来对付敌人。游戏的流程很长，采用章节的形式来进行，每一关结束后还可以呼叫商人出来更新装备，使得游戏的游玩更接近于动作角色扮演游戏，而不是动作游戏。这也让这款游戏在街机平台上显得十分的特别。

game: 圣十字剑 2
file: crswd2bl.zip
sort-by: 288
developer: 圣十字剑 2
publisher: ADK
genre: Miscellaneous
x-id: FBNEO ACT
description: Crossed Swords II 是 ADK 于 1995 年专为 Neo Geo CD 发行的“Hack 'n Slash”动作游戏。它是 1991 年的 Crossed Swords 的续集。这个版本是 CD 版本的盗版/破解版，使其可以在 Neo Geo MVS 街机系统中播放。Crossed Swords II 具有与其前身（Neo Geo MVS 和 AES 上的 Crossed Swords）相同的游戏玩法。二代游戏增加了可选角色，包括男战士、性感的女刺客和男忍者。三名角色各有各的特点，操作方法上增加了跳跃攻击和左右快速移动闪避等新要素。此外，二代的游戏画面更加卡通化，而没有一代那么强的西式奇幻风格，也是为了照顾日本玩家的需求吧。二代还有竞技场模式，允许玩家跳过冗长的剧情，直接挑战各种敌人。

game: 热血硬派
file: renegade.zip
sort-by: 291
developer: 热血硬派
publisher: Technos Japan Corp.
x-id: FBNEO ACT
description: 本作堪称是清版游戏的奠定者，在街机游戏上有重要的地位，而其开启的热血系列也成为了红白机上的不朽经典。1985年，TECHNS和TAITO联合制作了一款拳击格斗游戏《Exciting Hour激情时刻》，这款拳击台上的格斗游戏也有流传到国内，不过并没有太高的人气。Data Eas的职员「岸本良久」被这款游戏深深吸引，真人身材比例的格斗游戏就是他一直的向往。深思熟虑过后，他拿着自制的新企划案加入了TECHNS，而这个企划案就是“热血”系列的开山鼻祖《热血硬派》。《热血硬派》的原型就是「岸本良久」的青年时代，据传「岸本良久」因为被女友甩后成为了一个“不良少年”，弄个奇形怪状的发型，身穿日本学兰服整天溜达无所事事，用我们国内的话就是“街溜子”。当时日本很多游戏媒体对于「岸本良久」这个游戏制作人的形容词也是混混、不良少年和黑社会。「岸本良久」的企划案一下就击中了TECHNS社长「泷邦夫」，两人也可以说会臭味相同。社长「泷邦夫」据传曾经是日本黑社会成员，自身的一言一行也透露着“社会人”的气息，说话经常直来直去且粗鲁不堪，但「泷邦夫」对自家员工还是很是不错的。《热血硬派》在开发4个月后，游戏的成品已经大致完工，但这个时候游戏主角的名字却难倒了众人。因为当时很多厂商喜欢在游戏标题后加上XX君，也比较容易让玩家记住主角。这时「岸本良久」就提议用社长「泷邦夫」为《热血硬派》的主角命名，于是经典的“热血”主角就被叫做了「邦夫君」。在一些其他地区有称「国雄」的，「国夫」的称呼只有大陆比较常用，直到官方发布游戏的官方中文，国夫两字才成为くにお的正式翻译。《热血硬派》率先登录街机平台，游戏上市后就获得不错的反响，很多玩家对这个“不良少年”的故事越发着迷，同时也为TECHNS赚到了第一桶金，并预告着辉煌的开始。《热血硬派》街机的成功让社长「泷邦夫」有了移植FC的想法，由于FC贫瘠的机能，游戏不得已降低了肢体表现和场景细节，但游戏移植后更是销量暴增，「国夫君」也成为了TECHNS的摇钱树。

