collection: SFC
sort-by: 026
extensions: sfc, smc, 7z, zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\snes9x_libretro.dll" "{file.path}"

game: 46亿年物语
file: 46亿年物语.zip
developer: 46亿年物语
description: 《46亿年物语》（英文：E.V.O.: Search for Eden、日文：46亿年物语）是一款非常独特的游戏，由ENIX推出。游戏以远古时期的地球为舞台，主角在地球的大地女神Gaia（盖亚）帮助下去接受试练，玩家扮演一个从鱼类时代开始的生物，穿越两栖类时代、爬虫类时代、冰河时代、哺乳类时代，最后到达伊甸便算完成目的。后来的PC著名的单机游戏《孢子》多少也借鉴了《46亿年物语》的框架和元素。

game: BB枪大作战
file: BB枪大作战.zip
developer: BB枪大作战
description: 早十年国内很流行BB枪野战，想不到任天堂主机这么早就有这个题材的SLG游戏了，而且游戏很有策略性难度也很高，小小的地图做成战场谜雾的方式进行不要小看这设计令人提心吊胆步步为营，你永远不知道Ai敌人是否在你背后，每种职业角色视野也不相同。开始能创建一队属于自己的队员。NPC会随关卡自动加入，分三种难度每种8关总24关，任务内容救人质 工厂夺还战 办公室夺还战 野外对战 等等,而且每关完成和通关对玩家表现评级很严谨奖励不同主副两种武器人物勋章等等。地图上有隐藏物品类似火焰纹章一样！游戏的音效很用心做例如换枪和步行等很真实。画面很Q很精致，特别提示X键第二项转到下一回合！幸好能重复攻关练级不然无法玩下去。游戏的命中率类似SFC机动战士F91一样低得要命，最直接方式用SL大法，直到命中！最后能多周目的设置五星好评，还有英译版自行搜索。

game: G.O.D-幻想世纪(英译版)
file: G.O.D-幻想世纪(英译版).zip
developer: G.O.D-幻想世纪(英译版)
description: 《G.O.D 幻想世纪》是一个时间旅行以及末世主题的 RPG，它的灵感来自部分其它同类作品。故事讲述从 1999 年到 2009 年，一场大规模的灾难摧毁了主角的家乡，威胁着人类。他与幸存者一起工作，以挽救剩下的资源，并试图重建家乡，同时找到一种方法来阻止灾难再次发生。战斗遵循许多 JRPG 的标准回合制结构。

game: GO!GO!恶魔少年
file: GO!GO!恶魔少年.zip
developer: GO!GO!恶魔少年
description: GoGoAckman是气氛超级轻松幽默的动作游戏，不仅男性玩友喜欢，也倍受MM的青睐。GoGoAckman和一般的主流游戏不同，而是以反方为主角的，这点很类似于《猫和老鼠》，正是因为这些世界观的差异因此带给我们无限的快乐。游戏的手感不错，流畅自如。强烈推荐。

game: JoJo的奇妙冒险
file: JoJo的奇妙冒险.zip
developer: JoJo的奇妙冒险
description: 本rom为粉丝英译版。JOJO系列故事一共出了八部，第一、二部是比较传统的剧情，讲英国贵族的故事：有一些屌丝逆袭的桥段，不过最后邪不胜正，大反派还是被钉在了历史的耻辱柱上。但是从第3部开始，兴许是意识到传统的战斗已经无法吸引读者兴趣，作者引入了一个全新概念“替身”（Stand）。替身是人物精神力的外在体现，有各种各样的神奇能力，故事也因此变得丰富多彩。之后每一部里大反派几乎都拥有操纵、修改、删增时间的能力，看起来非常无敌，但主角们又总能以让你想像不到的方法击败反派获得胜利，所以JOJO系列里梗非常多。比如第4部最有名的，“等等，你刚才说的是‘吉良吉影’吧？”有关JOJO漫画的梗，这里就不过多介绍。那么由于它从1987年开始连载至今，在30多年历史中自然也出过不少相关的周边游戏。而因为时代的原因，这些游戏多少也都带有时代的烙印。首先是1993年出的RPG游戏，基于第三部。当时第三部刚刚完结，主角空调承太郎和大反派DIO的战斗让人印象深刻。而这款发行在SFC“超级任天堂”上的游戏，讲的就是承太郎等人怎么一路战胜众多敌人、最后击败DIO救活自己老娘的故事。游戏里你不能在地图上自由走动而是跟着剧情走：剧情推进到哪，你就出现在哪。另外，你还需要检查可疑的物品，在战斗中可以通过“交谈”选项来说服敌人放弃或是推进剧情等等，这些都是AVG的典型特征。因为那是1993年，当时没有分这么细。这部RPG的销量并不算好，因为JOJO里的“替身”往往视觉冲击力极强（比如花京院的法皇结界、DIO停止时间），但这种冲击力在RPG里由于界面等原因，不容易表现出来。所以后来JOJO系列就不再做RPG或AVG，而是主要做格斗和动作游戏了。

game: SD英雄之挑战1
file: SD英雄之挑战1.zip
developer: SD英雄之挑战1
description: 这款游戏是Banpresto在SFC上推出的以特摄英雄、机器人等作品集合而来的动作游戏，采取的是俯视平面件游戏模式，玩家最初能选择奥特曼、假面骑士1号和高达三名进行操作，每经过2、4、6关能够按顺序使用其他特定的相关作品中登场的人物、怪兽或者是机甲等。系列在SFC上共有5作。

game: SD英雄之挑战3
file: SD英雄之挑战3.zip
developer: SD英雄之挑战3
description: 《SD英雄之挑战3》是以SD高达为主题的横版动作过关游戏，游戏也可说是一款角色扮演类，游戏与传统的“一碰死”类型不同，角色有HP限制，并且可以通过打倒敌人得到金钱来强化自己。三代人物四个主角也是自由换，这代可以中途买装备了而且整体美工比前两代精品提升太多。特别点名提到咸蛋超人设计成罗马勇者风格这代喜欢用了，每个角色的储力技也比前两代更好。

game: SD英雄之挑战4
file: SD英雄之挑战4.zip
developer: SD英雄之挑战4
description: 《SD英雄之挑战4》是日本游戏制造商Banpresto公司制作的一款动作过关游戏。玩家可以操控自由高达、蒙面超人、奥特曼等角色来进行游戏。在战斗前，可以选择3人出击，而且可以选择和设定自己喜欢的BGM。四代人物三个主角也是自由换，这代每个人的武器互用才能通关，特别攀墙要用【假面超人】这个角色类似洛克人哪样，整体美工比三代下降了一点点，而且机器人战斗的难度比较高。

game: SD英雄之挑战5
file: SD英雄之挑战5.zip
developer: SD英雄之挑战5
description: 《SD英雄之挑战5》是一款射击游戏，游戏每过几关游戏类型会改变，会由射击变为闯关这也是游戏精华之一。游戏有4个游戏人物供玩家选择，游戏里的人物都是动漫里的机器人SD高达，玩家需要躲避子弹的刺激并杀死敌人。

game: X地带
file: X地带.zip
developer: X地带
description: 超任上的光枪游戏，效果不错，适合用模拟器上的鼠标操作。

game: X战警：变种启示录
file: X战警：变种启示录.zip
developer: X战警：变种启示录
description: 本作是CAPCOM在SFC上原创的横向动作游戏， 虽然不是CAPCOM在街机上最得意的清版打斗类型，只是普通的横向卷轴，而且不支持双打，但毕竟还是CAPCOM出品，游戏的操作性以及打击手感都不会令人失望。故事背景和角色来自美国漫威漫画中最具人气的X战警，玩家可以选择镭射眼、金刚狼、灵蝶、牌王和野兽5名角色。除了普通的打击技之外，还可以使用各种必杀技，动作当然都是忠实于原作。

game: 阿拉丁
file: 阿拉丁.zip
developer: 阿拉丁
description: CAPCOM与美国迪斯尼合作出品的动作游戏。游戏基本上再现了动画中的经典场面。游戏的难度可以说是非常高，各种机关的设计严谨、对跳跃时机的把握要求精确、而且想要收集齐游戏中的红水晶更是难上加难。推荐给喜欢高难度动作游戏的玩家。

game: 安妮之梦
file: 安妮之梦.zip
developer: 安妮之梦
description: 本rom为粉丝英译版。《安妮之梦》是以萨姆利亚岛为舞台的SRPG，玩家操作主人公麦娜与伙伴们，与敌人战斗，与众人交流，发展情节。在冒险进行途中，主人公们将会了解萨姆利亚岛创世的秘密。在游戏中，“EnergyBreaker”是主角们能够习得的终极技能，非常强劲。游戏的画面制作得极为精致，3D画面描绘得非常细致。游戏音乐的水平很高，宛如天籁。游戏每回和战斗中按能量来分配行动，能量的多少除了跟已经做出的行动外跟HP也有关系。本作为完美英译版，甚至还修改了一些原作的BUG。

game: 暗影狂奔
file: 暗影狂奔.zip
developer: 暗影狂奔
description: 又名死而复生。《暗影狂奔》更像是走在时代前列的一个游戏:它拥有动作游戏的闪光点，也有着赛博朋克的背景，但遗憾的是，它身处的时代并不认同这种设定。相比公主被魔王抢走了这样的戏码来说，Shadowrun的开头却很让人惊艳，主人公Jake Armitage（cyberpunk里面很爱用的名字）被神秘组织暗杀，死后被送往停尸房后离奇复活。主人公在停尸房醒来后发现自己失去了记忆，此外也失去了入侵网络空间的能力（这其实也是常用的梗），然后开始通过各种调查找回关于自己的身份的记忆，慢慢的发现自己其实一直在执行着一项任务，却遭到了神秘人物的阻碍和暗杀。

game: 巴巴罗萨汉化
file: 巴巴罗萨汉化.zip
developer: 巴巴罗萨汉化
description: cslrxyz汉化。巴巴罗萨是SAMMY公司在SFC主机上推出的一款模拟纳粹德国全面侵犯苏联的“巴巴罗萨行动”的战略游戏，1941年7月，德国空军在消灭苏联空军及扫平地面设施以后，集中力量支援挺进的德国地面部队。游戏中依照历史加入了各种德军作战单位，力图将游戏的真实性表现到极致。本作的系统和传统大战略一样，每关占领目标都市即可，不同的是，所有的地面部队均可对都市和城镇村庄进行占领，占领后的都市还需要进行守护，以防止被敌人反占领。因为胜利都市被占领后，游戏并不会立即过关，而需要根据历史完成战役的天数方能继续。所以就算占领完全部城市后也不可大意，防止得而复失。进入游戏推荐对部队进行手动编成，切勿怕麻烦而使用自动编成，因为电脑那个编成水平实在是＠＃￥％......本作的战斗的主力是坦克和远程火炮，因此一定要保证二者在进攻路线上的快速行进，对付敌方装甲部队应先以远程炮轰炸后再以坦克摧毁之，硬碰硬的话战役后期将会很吃力。侦察部队可以用作占领、步兵和其他部队负责防御已攻下的城市。本作唯一不足之处是电脑思考时间较长，前期一个战役的时间就需要七八个小时，后期的大量部队更是花费时间惊人，这也是早期大战略类游戏的通病了吧，所以我往往是一边睡觉一边玩^O^，不过相信如果使用模拟器的加速功能就能很好的解决这一问题。由于游戏中的菜单和提示的日文都使用了图片式的日文字符并且以拼图的方式进行词句排列，所以没法全部改为简体字，仅汉化了全部的剧情文本，也不再进一步汉化其他内容

game: 白痴殿下总动员
file: 白痴殿下总动员.zip
developer: 白痴殿下总动员
description: 《白痴殿下总动员》是Sunsoft在超任平台上推出的一款搞笑动作游戏，在游戏中玩家可以选择「白痴殿下」或者是「笨蛋王子」展开冒险，也可以双打同时使用两个性能不同的角色一起合作游戏，游戏以俯视型2D平面展开，两个角色的攻击性能差距很大，白痴殿下主要使用手里的纸扇近战攻击，威力相对较高，而笨蛋王子使用的武器是可以远距离投掷的蔷薇花，威力相对较低，且两人均可以使用特定的指令发出必杀技。 除此之外，游戏中还有着特殊的「马力值」，当马力超过50%时可使用降灵，让角色变为威力强劲的肌肉男模式，使用一次攻击就会消耗一定的马力值，马力值降为0后则会解除变身。马力值初期最大为100%，通过特定的关卡后可以增加最大值。

game: 邦克猫
file: 邦克猫.zip
developer: 邦克猫
description: 邦克猫 Bonkers 是capcom 在SFC平台推出经典系列（sfc时期的卡普空跟跳跃踩人咬上了，米老鼠系列也是跳婇，阿拉丁也是跳财），游戏素质还是不错的画面精美，操作系统简单，蓄力跑，蓄力滚，扔炸弹，比较搞笑，推荐喜欢动作游戏玩家。

game: 暴力刑警
file: 暴力刑警.zip
developer: 暴力刑警
description: 《暴力刑警》是IREM公司1992年开发的硬派横版过关游戏。该公司很多玩家可能不知道，但是只要提到《淘金者》《铁钩船长》《棒球英豪》《异形战机》这些耳熟能详的游戏，估计玩家们会说：原来是这个公司啊！看得出来，游戏的背景画面和铁钩船长的确有几分相似。“暴力刑警”是一部集横向清版动作游戏大成之作。拥有不输“FINAL FIGHT”的操纵手感，以及Irem独有的游戏流畅度！游戏画风颇有日本漫画神作“北斗神拳”的风格，将颓废的世界观表现的淋漓尽致！游戏设定比较另类。讲述当时软弱的政府无法解决各地的犯罪，恶势力集团肆虐！不得已，政府派遣三位暴力警察出动，捣毁罪犯集团的老窝！以暴制暴！整个游戏给人的感觉就是乱，无论是残破的城市，废墟，满地的垃圾，老鼠，无不透露着这个城市存在着严重暴力，而要制服这个城市只有以暴制暴。游戏的故事背景是：战争狂人，一个猥琐的博士想要摧毁这个城市，以达到他不可告人的目的这个时候，刑警们出动了，面对满是疮痍的城市，他们不得不使用最终极的暴力。即使是美女刑警罗莎，也能挥舞电线杆，钢筋对付敌人。游戏背景相当灰暗，千疮百孔的城市，各种暴力悍匪。游戏有两个结局，分别是：城市被炸毁，一切都完了，暴力刑警行动失败。炸弹没有投出来，博士被成功活捉关进大牢。

game: 爆裂斗球
file: 爆裂斗球.zip
developer: 爆裂斗球
description: 精品ETC+RPG，魔幻城堡和人物与大地图，战斗有点像玩GB游戏钢铁之有情。玩家作为一名身披红色盔甲的战士，必须利用手中的光球来击败对手，并且防止光球掉落到屏幕之外。该游戏还包括最多四个玩家的辅助模式，允许他们以类似足球游戏中的方式来传递使用光球。这游戏双人玩乐趣X2！LR键移动NPC角色守龙门，YX键强力拍球相当重击但只能直线！BA键普攻但能调节方向。每小关完成还有大BOSS，特别第一个BOSS老虎感觉像圣剑传说2的人物。随进度解封同伴，红色的美人鱼像海王，红色的机器人像超时空之轮的伙伴机器人，红色的鹰王很帅气，其中红鹰王移动速度最快的！全地图打到没地方去，卡在北方冰神殿的时候，要回去王宫和国王对话一次，就能去最后的冰神殿了！最后BOSS先打手再打盾后打肚脐就通关了！

game: 北斗神拳7
file: 北斗神拳7.zip
developer: 北斗神拳7
description: 《北斗神拳7-圣拳列传》是日本游戏制造商根据著名硬派热血动作漫画《北斗神拳》改编制作的同名格斗游戏，游戏中玩家们可以挑选出喜爱的角色，挑战各路绝世高手重现漫画中的令人热血沸腾的壮烈场面。 游戏继承了前作的游戏系统，必杀技数量倍增，画面细致程度有所上升。《北斗神拳7》以SFC主机为平台，没有采用该系列之前常用的横板过关动作游戏形式，而是一款比较纯粹的格斗游戏，可选角色包括拳志郎（旧译健次郎、拳四郎等）、希恩、雷伊、修武、沙乌刹、裘沙、拉奥以及红桃、牙大王两名CPU专属角色。在故事模式中玩家只能选择拳志郎一人进行攻关，打倒“云之裘沙”以外的8名敌人便可通关。对战模式分为与CPU战斗的“战斗模式”以及与玩家对战的“自由模式”，均可自由选择喜欢的人物。“奥义（必杀技）系统”既是本作最大的特色，也是最大的槽点。由于威力奇低的普通攻击很难显著削减敌人的血条，而且HP还会不断地缓慢恢复，因此玩家必须要靠奥义才能有效打击敌人并将其真正击败，所以想要顺利游戏，就必须掌握奥义的出招方法。但也许是制作经验不足，本作的奥义指令虽然并不复杂，但却有无数玩家反映很难搓出来，严重影响游戏的流畅度。通过积攒“奥义槽”释放的超必杀技虽然威力巨大，可不仅积攒时间极长，而且还不像很多格斗游戏那样可以通过受伤、击中敌人来加速。系统简陋到这种程度，难免被人嫌弃。

game: 蝙蝠侠与罗宾
file: 蝙蝠侠与罗宾.zip
developer: 蝙蝠侠与罗宾
description: 1994年，分别在SFC和MD上发行一款同名游戏，那就是《蝙蝠侠与罗宾大冒险》。由于制作公司不同和平台不同，SFC版看起来更像动作类游戏，而MD版更像射击游戏，游戏内容也完全不同。这两款游戏难度都高，关卡丰富，画面都很棒，玩SFC版就像看一部动画，MD版则运用了大量伪3D特效。美中不足的是SFC版没法双人一起玩，而MD版以射击为主，关卡冗长。SFC版基本操作设置为：A跳跃，B攻击，Y使用道具，X选择道具，LR格挡。

game: 变相怪杰
file: 变相怪杰.zip
developer: 变相怪杰
description: 经典好莱坞电影改编游戏，画面非常夸张幽默。

game: 兵蜂
file: 兵蜂.zip
developer: 兵蜂
description: 兵蜂系列和沙罗曼蛇系列是KONAMI公司最著名的两个系列射击游戏。兵蜂以幽默搞笑的画面而著称。SFC上有两作兵蜂，一个是动作类，另一个就是本作——传统的射击类。游戏中没有“P”（POWER UP）可以吃，取而代之的是云彩里的“铃铛”，不同颜色的铃铛会加强不同的能力：如兰色加强速度；绿色和棕色改变子弹；粉色会给“兵蜂”加一个保护罩；黄色只是单纯加分等。游戏用血格来代替传统的数字显示命数，被不同的子弹击中扣血也会不同。不过游戏的难度可不像画面那样“可爱”，个人感觉KONAMI在子弹和弹幕上把握的并不好。大家都知道彩京弹幕是“看似密集，实则疏松”，这款兵蜂则是“看似密集，实则密集”（其实用心躲还是躲的开的，不过难度大一些）。而且有些地面目标已经出了屏幕却还能向玩家发射子弹，我就经常被这种屏幕外的子弹击中。地面目标和空中目标分别使用两个键来攻击（一个是射击键，一个是对地的投雷键）也是兵蜂系列的特点之一，但是在射击最激烈的时候玩家往往会忘记了还有对地攻击键而这时偏偏地面目标又很多且不停的发子弹，让玩家陷入更多的子弹中。游戏的画面不错——清新亮丽，空中和陆地看着很有层次感。总的来说，大家可以把兵蜂当作一款休闲射击游戏来玩，通关和分数不用看的那么重。

game: 兵蜂之彩虹铃铛大冒险
file: 兵蜂之彩虹铃铛大冒险.zip
developer: 兵蜂之彩虹铃铛大冒险
description: 《兵蜂之彩虹铃铛大冒险》是著名的射击游戏《兵蜂》系列改编而来的横版卷轴动作游戏，游戏中玩家可以选择兵蜂系列中三名不同的角色——原版1p角色Twinbee、2p角色Winbee以及另外一个Gwinbee进行冒险，三名角色性能各有特色，并且和原作系列一样，可以通过铃铛来增强自己的能力、增加远距离、近距离攻击武器或者是护罩、分身等强化能力。

game: 波斯王子2
file: 波斯王子2.zip
developer: 波斯王子2
description: 本作是著名的动作游戏《波斯王子》系列第二作，游戏继承了初代作品中主人公轻巧的动作以及针刺、大刀等残酷的陷阱等特征，而这些残酷的陷阱对敌人同样也起作用，因此可以利用这个特征，展开清除敌方障碍的玩法。 前作中王子只能在城堡内行动，从本作开始可以在城堡外行动，但因此导致总体难度更高于上一作。本作后来收录于Xbox版的《波斯王子：时之沙》中。

game: 财宝猎人G
file: 财宝猎人G.zip
developer: 财宝猎人G
description: 财宝猎人是SQUARE的名作之一，可以看到SQUARE很早就对3D有相当高的热衷。财宝猎人虽然被称为RPG，但是其中SLG和ACT的成分非常高，战斗系统相当新颖，很受FANS的喜爱。3D的角色设计非常成功，将SFC的机能发挥到了极限，游戏的色彩和光影都极其出色，速度感也很强，这是SQUARE的优势。以SQUARE的功力，不按常理出牌才是正确和明智的选择。强烈推荐！

game: 超钢战机
file: 超钢战机.zip
developer: 超钢战机
description: 超钢战机是美国游戏制造商TOKAI公司制作的一款出色而又朴实无华的纵版射击游戏。游戏采用血格的设计来代替传统的数字显示，在一定程度上保证了游戏的流畅度。血格在每关开始之前是会被加满的，这也降低一些游戏难度。游戏中取消了吃“P”升级火力的设定，取而代之的是由所得的分数来决定武器的升级。游戏中共提供了四种武器，当得到一定分数时就会有一种武器升级，每种武器最高等级为3级。被敌人攻击后，当前使用的武器会降一级。同时玩家可以自行调节速度，不过默认的速度足够玩家使用了。

game: 超级大金刚1
file: 超级大金刚1.zip
developer: 超级大金刚1
description: 该系列美版名字为大金刚国度，最初由RARE studio开发。该游戏共分为1、2、3三代，每一代都以逼真的画质、生动的场景、有趣的情节和精心安排的隐藏关卡而出名，算得上是SFC动作类游戏的巅峰。其后该游戏又曾被移植到过GBA游戏机上。游戏在全球销量近千万套，仅次于《马力欧世界》，成为了SFC上第二畅销的游戏。

game: 超级大金刚2
file: 超级大金刚2.zip
developer: 超级大金刚2
description: 游戏故事讲述，迪迪金刚和大金刚将去营救被K. Rool绑架的大金刚，游戏中将有47关，也包含一些小游戏的挑战，DK攻击模式要求玩家尽可能地完成游戏的每一关，也可以返回挑战两种迷你游戏心惊钓鱼与甜蜜舞厅。

game: 超级大金刚3
file: 超级大金刚3.zip
developer: 超级大金刚3
description: 大金刚的画面当年让次世代机羞愧万分，区区4M的16位游戏，其3D效果之高让人瞠目结舌，FANS们曾经笑谈似乎光盘游戏都无法达到与它同样的效果。SFC一共出了3款大金刚，款款都是精品，剧情，手感，画面，音乐水准均极高，很具游戏和收藏价值。整体气氛轻松愉快，不同年龄层的玩友都很容易接受。倾情推荐！《超级大金刚3》是日本游戏制造商任天堂公司制作的一款动作类游戏。游戏故事从大金刚和迪迪金刚失踪开始，迪迪金刚的女朋友迪西在拯救男朋友的途中遇到了迪基二人。本作的舞台大金刚岛北方的克雷米斯岛，这个岛屿总共有九大世界，55个舞台。

game: 超级独轮车
file: 超级独轮车.zip
developer: 超级独轮车
description: 《超级独轮车》这款游戏名声不大响亮，不过却相当有趣。它就像是现在的《托尼·霍克极限滑板》，不过它是2d游戏，而且更注重竞赛模式。在那个年代（甚至在今天）出现一款这样的游戏都是特别值得注意的。更值得一提的是，这款游戏的开发商是DMA software，它虽然名不见经传，却是现在R星北美工作室的前身——但估计没有人会把《超级独轮车》跟《侠盗猎车手》联系在一起。

game: 超级恶魔城4
file: 超级恶魔城4.zip
developer: 超级恶魔城4
description: 《超级恶魔城4》就日本游戏制造商公司制作的一款动作类游戏。游戏主要以贝尔蒙特家族与吸血鬼王德古拉之间的斗争作故事为主线。Belmont一族与吸血鬼伯爵的斗争是从里昂·贝尔蒙特开始的。其后Belmont家族的历任传人们不断地使用着他们超常的能力为正义而战。每当伯爵Dracula和他的黑暗军团使当地笼罩在阴影下时，就有一位吸血鬼猎人踏上征途。尽管Belmont家族经受过无数次的考验，但他们最后总是能凭借勇气和毅力获得胜利。

game: 超级机器人大战EX汉化
file: 超级机器人大战EX汉化.zip
developer: 超级机器人大战EX汉化
description: WGF汉化。为SFC平台上的一款机器人大战题材的游戏。游戏分为三章进行：正树之章（简单）；流妮之章（普通）；白河愁之章（困难）。EX使用了《第3次》的基本系统，并增加了武器改造，令你能更有效的强化喜欢使用的武器，战斗时倍感得心应手。此外EX中更加入一种名为“INTERACTIVE SCENARIO SYSTEM”（ISS）的新系统，系统一旦开启后，玩家在任何一章的行动都会影响你日后选玩其它章节时的剧情。

game: 超级联合部队
file: 超级联合部队.zip
developer: 超级联合部队
description: 菜单内可选英文。《超级联合部队》是一款与FC版的赤色要塞类似的游戏，玩家控制一辆战车来攻击敌方的战车，吃道具可以加强火力。唯一的缺陷是我方战车的移动速度过快，造型又很像蟑螂，于是又叫它蟑螂车…不过从游戏性来说，也是个不可多得的好游戏。

game: 超级马里奥1-3
file: 超级马里奥1-3.zip
developer: 超级马里奥1-3
description: 1993年任天堂在SFC平台发售的合集游戏《超级马里奥全明星》。任天堂将FC超级马里奥游戏按照SFC机能重新制作，修补BUG，扩充关卡。《超级马里奥兄弟合集》（《SUPER MARIO COLLECTION》）是基于弥补北美地区财务黑洞的原因而出笼的。制作者对移植进行了高画质和高音质处理，《超级马里奥兄弟2》的2P主角路易进行了个性化设定，《超级马里奥兄弟3》则将过去因机能限制而流于呆板的背景进行重新绘制，除此之外《超级马里奥兄弟合集》忠实于原作。《超级马里奥兄弟合集》于夏季商战期间上市，取得212万份的销量，北美版本的成绩也大致相当。该游戏日美版所收录的游戏有差异，日版收录FC三作和USA版，美版去除USA版收录了《超级马里奥世界》。

game: 超级马里奥4
file: 超级马里奥4.zip
developer: 超级马里奥4
description: 《超级马里奥世界》，任天堂 《超级马里奥》系列第4作。本作中马里奥的动作种类比前作《超级马里奥兄弟3》更加丰富多彩。任天堂聘请了系井重里事务所担任广告设计，重金约请了著名影星田中律子出演广告CM，田中马里奥的形象通过24小时不间 断地滚动播放深入人心。《超级马里奥世界》的日本本土最终出货量突破了355万份，使得任天堂的王权得以顺利过渡 到16位元时代。这部作品的海外累计销量突破了1500万份。库巴第四次抓走了碧奇公主，还抓了恐龙大陆耀西岛上恐龙耀西的7个小耀西。马里奥和路易吉得知此事后决定去拯救恐龙大陆。在大家的共同努力下，马里奥第四次打败了库巴，救回了碧奇公主也救回了7个小耀西。这款游戏的地图被普遍认为与《超级马里奥兄弟3》极为相似，包含了7个世界、72个关卡和96个出口。在《超级马里奥世界》中，他的坐骑——可爱的恐龙耀西 (Yoshi)第一次亮相。在游戏中，绿色、黄色、红色和蓝色的耀西拥有不同的技能，成为当时最为玩家津津乐道的话题。在《超级马里奥兄弟3》中被打败的坏蛋头子——库巴竟然令人惊讶地复活，超级马里奥兄弟必须前去营救碧奇公主和耀西的朋友们。

game: 超级马里奥RPG七星传奇
file: 超级马里奥RPG七星传奇.zip
developer: 超级马里奥RPG七星传奇
description: 此游戏是一款由任天堂（Nintendo）公司与史克威尔（Square）公司合作制作的《超级马里奥》系列的作品，是第一款RPG类型的马里奥游戏。甫一出现，便获得了很多人的青睐，不久更是漂洋过海、风靡世界。随着游戏器具的多样化以及手机的出现，它更是捕获了大家的芳心，简单的一款游戏里面珍藏了一代人的记忆。95年底，SQUARE与任天堂共同发布了SFC上的《超级马里奥RPG》除了有SQUARE的藤冈千寻等著名制作人全力制作，任天堂的宫本茂也担当了游戏监制。游戏以传统RPG的经验制和回合制为基础，配合马里奥系列浓厚的动作要素，是马里奥系列RPG游戏的始祖，之后马里奥系列的RPG类型游戏多以此为蓝本（如纸片马里奥64、NGC、Wii等）。

game: 超级马里奥拆屋工
file: 超级马里奥拆屋工.zip
developer: 超级马里奥拆屋工
description: 《拆屋工1998》（日语：レッキングクルー'98，英语：Wrecking Crew '98）是1998年在日本超级任天堂的任天堂力量下载游戏服务独占发行的动作益智游戏，后为超级任天堂主机自身发行。游戏是原版的续作，同时收录原游戏作为附赠。本作也是SFC最后一款以卡带形式发售的马里奥系列游戏。本作的规则相当简单，将3个相同颜色的块摆在一起的话就会自动消除，集合4个的话还会发生连锁。游戏中包含故事、对战合最大支持8人参加的巡回赛模式。

game: 超级马里奥赛车
file: 超级马里奥赛车.zip
developer: 超级马里奥赛车
description: 《马里奥赛车》是以任天堂招牌游戏《马里奥》系列的角色所构成的趣味赛车游戏，在1992年（日版和美版）和1993年（欧版）登陆SFC。这款游戏做了许多奠定基础的工作，为GP模式、战斗模式、噩梦战斗模式、与众不同的武器系统、神秘箱子系统，以及不断增加的新内容铺平了道路。虽说是赛车，这个游戏的经典之处却是奠定了《马车》系列最核心的玩法——好友之间砸道具设陷阱互相伤害。丰富多样的地图、上下分割画面的好友对战形式，尽管当时的3D机能还很粗糙，却凭借超高的休闲娱乐性，在全球卖出将近876万套，成为SFC主机的销量NO.1游戏！是任天堂在北美和世嘉大战的一张王牌。

game: 超级马里奥医生
file: 超级马里奥医生.zip
developer: 超级马里奥医生
description: 1994年12月30日，《马里奥医生》的重制增强版和《俄罗斯方块》以《俄罗斯方块与马里奥医生》为题发售于超级任天堂平台。1997年3月30日，该版本还在日本发布了《马里奥医生BS版》，玩家可通过超级任天堂附加组件Satellaview下载该游戏。在下落拼图益智游戏《马里奥医生》中，马里奥将扮演一名医生，并向药瓶（即操作区）中投入双色胶囊，杀灭游戏中红黄蓝三色的病毒。而在操作方式上，游戏则接近俄罗斯方块，玩家需要控制下落胶囊的左右平移和旋转，并将其停到病毒和静止胶囊的旁边。当四个及更多的半胶囊或病毒在横纵方向连成一线时，它们就会从屏幕上一起消失。游戏的首要任务是过关，即将操作区的病毒消灭殆尽。当胶囊堆满操作区并从药瓶颈部溢出时，游戏就结束了。

game: 超级拳无虚发
file: 超级拳无虚发.zip
developer: 超级拳无虚发
description: 本作是FC上的著名拳击游戏《拳无虚发》（Punch-Out!!）在SFC平台上推出的续作，在前作的基础上，新增了勾拳动作。本作继续采用第一人称游戏视角，并将敌人设计得很巨大，令画面很有魄力。 在这次游戏里，对方在攻击之前会有提示，令玩家更容易掌握对手的动作，并且新增了高速拳和强力一击的分歧。

game: 超级忍者君
file: 超级忍者君.zip
developer: 超级忍者君
description: 《超级忍者君》是日本游戏制造商JALECO公司制作的一款动作类游戏。游戏的画面非常卡通，玩家收集敌人的灵魂到一定数量后可以发动大招。

game: 超级坦克2
file: 超级坦克2.zip
developer: 超级坦克2
description: 军事战略STG作品，虽然机能低只16位机能但游戏的代入感很强，第一人称+第三人称交替关卡体验。开局的操作方式对新手不友善，所以很多人错过了它，其实手柄L R键就是前后变向，方向左右不变，为了方便移动可以在地图界面操作方向接触敌人才回到第一人称射击。坦克有几种弹药针对不同情况，另外战场环境像上班一样有早 中 晚班 三种时间交替进行，过关要求是清理战场上所有敌人和基地。

game: 超级星球大战
file: 超级星球大战.zip
developer: 超级星球大战
description: SFC上超级星球大战三部曲的第一部作品。本作是一款2D动作冒险类游戏，剧情还原度很高。

game: 超级星球大战之帝国反击战
file: 超级星球大战之帝国反击战.zip
developer: 超级星球大战之帝国反击战
description: 三部曲的第二部。原著电影曾被投票为最伟大的电影。

game: 超级星球大战之武士复仇
file: 超级星球大战之武士复仇.zip
developer: 超级星球大战之武士复仇
description: 三部曲的最后一部。游戏还原度超级高，这在90年代简直爆炸。

game: 超级银河战士
file: 超级银河战士.zip
developer: 超级银河战士
description: 1994年3月19日任系动作代表《超级银河战士》发售。包括导演坂本贺勇在内的15人团队联合任天堂开发第一部以及Intelligent Systems，由横井军平领头制作了这款作品。《超级银河战士》为动作类游戏树立了新典范。1994年发售的这款游戏长时间停留在各媒体的史上最佳100款游戏前列，被视为SNES（美版SFC）上最好的游戏。凭借SFC硬件进步，《超级银河战士》为metroidvania类游戏奠定了基础：优秀的战斗系统、自由合理搭配的技能、开放性地图、间隔房间式存档点，这些元素依旧流行于最新游戏中。由于是在一个ZEBES这样的行星上探险，地图异常的庞大，游戏的进行过程中没有任何该往哪里走的提示，得到的新能力也不会告诉你应该怎么用，全要靠玩家自己的探索，初玩者肯定会有种茫然无助的感觉，不知道该如何是好。众多新能力、新技巧的加入使得系列的解谜在《超级银河战士》中被提升到了一个无与伦比的程度，这也是《超级银河战士》被尊为系列之最的原因。最为经典的当数变成球放在鸟人族雕像上启动机关和用强力炸弹破坏玻璃通道开辟新的路线，这其中的奥妙之处很难用三言两语能精确的表达出来，只有玩家自己亲自去玩才能体会它的伟大。 《超级银河战士》无论是在故事情节上还是游戏系统上都到达了《银河战士》系列的顶峰，让人很难想像之后会怎样发展，于是，萨姆丝就此沉睡了八年之久。

game: 超级炸弹人1
file: 超级炸弹人1.zip
developer: 超级炸弹人1
description: 《超级炸弹人》是首个在SFC上发售的炸弹人游戏，也是SFC上首个支持四人对战的游戏，同时也是在欧洲发售的炸弹人系列游戏中首个沿用了“Bomberman”标题（之前被称作“Dynablaster”）的游戏。 本作在画面和游戏性上较FC版炸弹人有了很大的提升。

game: 超级炸弹人2
file: 超级炸弹人2.zip
developer: 超级炸弹人2
description: 《超级炸弹人2》是炸弹人系列在SFC平台5作中的第二作，本作过关方式与前作略有不同，你需要击败所有敌人后炸开关才能进门过关。

game: 超级炸弹人3
file: 超级炸弹人3.zip
developer: 超级炸弹人3
description: 作为策略动作游戏的炸弹人自发布以来就一直受人们喜爱，而《超级炸弹人3》亦是登陆SFC的第三作，本作需要炸毁2处防卫塔才能过关。

game: 超级炸弹人4
file: 超级炸弹人4.zip
developer: 超级炸弹人4
description: 超级炸弹人的第四部作品，与之前三部又有了不同形式的创新。最大特色是它开放式的坐骑系统，很多怪被炸死之后它的蛋本身就可以被你所利用，并拥有这种怪相应的某种特异功能，并且你的坐骑还可以再附带最多两个蛋。

game: 超级炸弹人5
file: 超级炸弹人5.zip
developer: 超级炸弹人5
description: 作为策略动作游戏的炸弹人自发布以来就一直受人们喜爱，而《超级炸弹人5》亦是登陆SFC的最后一部作品，主人公使用放置炸弹的方法来消灭敌人并寻找每局隐藏在墙里的暗门来过关。不同外形的敌人具有不同的属性，需要使用不同的技巧来对付。

game: 超级战士2
file: 超级战士2.zip
developer: 超级战士2
description: 《超级战士2》是日本游戏制造商SEIKR公司制作的系列游戏第二款作品，延续了一代的高品质并且加大了难度，战斗也极为火爆，友情推荐。在游戏运作中，上方会有奖励，让里面的角色往上跳，如果成功拿取的话，角色会飞行。

game: 超级追击HQ
file: 超级追击HQ.zip
developer: 超级追击HQ
description: 警匪赛车对战RAC，TAITO于1988年发售的一款模拟驾驶游戏，玩家扮演便衣警察驾驶警车追击犯罪分子，游戏高速刺激的画面和较好的3D处理能力大大提高了游戏的可玩性，成为了TAITO在80年代名气不小的神作，后期更有许多其他平台的移植版。游戏的另一大特点是英文配音非常标准（仅限美版或世界版）。同时多平台发售 GB FC SFC ARC SS本人觉得街机最好玩其次SFC版。

game: 超魔法大陆Wozz
file: 超魔法大陆Wozz.zip
developer: 超魔法大陆Wozz
description: 本rom为粉丝英译版。超魔法大陆Wozz 是日本知名RED红组Sfc平台经典RPG游戏，游戏画面美，系统优秀，有类似重装机兵的系统制造承载具，可以认为是魔幻板，不过还有些不同，游戏加入NPC众多，每位都有着各自的特殊能力，非常推荐RPG爱好者。

game: 超魔界村
file: 超魔界村.zip
developer: 超魔界村
description: 《超魔界村》是一款由卡普空公司制作和发行的横向滚动条平台游戏。1991年12月，《魔界村》系列的第3部作品《超魔界村》在超任(SFC)上登场。而此次的进化更为明显，不仅游戏画面有了大幅的提高，而且初次加入了“2段跳”、盾的概念，武器和魔法也可以进行强化。故事开头城堡正举行庆典，阿瑟（Arthur）跑回城堡和公主（Princess Prin Prin）相聚，突然红恶魔出现掳走公主，阿瑟前往魔界打倒魔物们后救出公主。

game: 超人绝处逢生
file: 超人绝处逢生.zip
developer: 超人绝处逢生
description: 暴雪以Blizzard Entertainment之名开发的第二款游戏。于1994年发售。

game: 超原人
file: 超原人.zip
developer: 超原人
description: 本作是PC原人系列在超级任天堂上发售的作品，游戏的基本系统与原作《PC原人》基本一致，玩家要操作光头原始人主要使用铁头功击败敌人，吃肉等的道具可以令攻击威力提升最大两个阶段。在超任版的《超原人》中的新特色在于可以捡到糖果，令原始人的体积变化，其中蓝色糖果能令身体变得巨大，黄色糖果变回普通体积，而红色糖果则会缩小身体。三种不同的身体会对攻略过程带来不同的效果。

game: 超越巅峰2
file: 超越巅峰2.zip
developer: 超越巅峰2
description: 或许有一些玩家没有玩过这款赛车游戏，或许以现在的眼光来看，这款赛车游戏很多地方都相当简陋。与许多著名的赛车游戏相比，它是那样的朴实，既不像《GT赛车》那样真实，拥有十分严谨的手感，也没有《山脊赛车》那夸张的甩尾，还没有《极品飞车》般漂亮的画面和众多的世界名车，更不像《F-ZERO》那样追求强烈的速度感，当然也没有《马里奥赛车》诸多的陷害道具。然而我却要告诉你，这是当年SFC上最好玩的一款赛车游戏之一，它的名字就是――《超越巅峰2》。作为早期成功的赛车游戏，《超越巅峰2》具备了现在赛车游戏中最基本的一些元素。比如零件购买系统啊。可以说这款游戏最大的魅力就在于此了，不断地在比赛中取得好成绩，得到奖金后就可以购买更好的零件来改装车辆，当将赛车改造到最高级的那种成就感是无可比拟的，这也是我们游戏的最大动力。现在的赛车游戏，几乎都采用了该系统，它也是提升游戏时间的一个重要手段。但以现在的眼光来看，《超越 巅峰2》未免有些简单，可以改造的只有9个部分，除去前后左右的挡板，以及赛车涂色，这几个关系不太大的部分，那么真正有价值的就只有引擎、轮胎、变速箱和氮气加速了。麻雀虽小，五脏俱全。引擎关系到加速，变速箱影响最高时速，轮胎对应赛道的适应问题，而氮气加速就属于“必杀”一类的了。而每种可改造的东西只有3个等级，按照现在的思维，那应该是很容易就改满的吧，不过游戏中的金钱得来并不容易，要想改满还是要花些时间的。并且按照正常流程来完成游戏的话，改造顺序也是有一定讲究的。比如通常应将氮气加速改满，因为效果非常明显，而且价钱也适中；而变速箱必定在引擎之后，如果加速没有提上去，最高时速也只有鸡肋的嫌疑；干地轮胎的实用性大于湿地轮胎，要尽早提升到高级，因为绝大多数的赛道都是干地，相应的，干地轮胎的最高级要比湿地的贵上1000元就是这个道理。氮气加速系统也是游戏的一个可玩点，该系统已越来越多地运用在现在的赛车游戏中，《山脊赛车》、《极品飞车》，甚至是《马里奥赛车》的蘑菇加速都是它的变形。在《超越巅峰2》中，氮气加速可以说是决定比赛胜负的关键，因为使用次数的限制，该怎样合理的利用就显得尤为重要了。最好在直道上使用，这样才能发挥它的最大效果，有时竟有逆转比赛的效果。我喜欢用的战术就是一出来就使用氮气加速冲到前面，这样可以避免和敌人的车相撞而降低速度。只要你细心观察，还能发现游戏中许多有趣的地方。比如你在比赛中高速撞上了其它车辆、墙壁或指示牌时，赛车并不会像其它游戏那样马上停下来或爆炸什么的，而是打几个转后又继续前进，当然速度会因此下降。不过这样使得游戏有着很好的连贯性，增加了玩家的投入感，毕竟谁也不愿意正玩得爽的时候被打断吧？还有一个有意思的设定，当玩家遇到麻烦或是成功超车的话，我们的主角就会说一些嘲讽或抱怨的话，非常搞笑，也算给紧张的比赛气氛带来了一丝轻松与幽默吧。还有，如果经常撞上其它东西的话，赛车是会损坏的，从而使时速变慢，这就关系到前后左右挡板的改造了，越好的挡板抗冲击能力也越强。这让我想起了以前玩赛车游戏的恶趣味，总是喜欢故意撞别人的车，还美其名曰：开碰碰车……

game: 沉船危机
file: 沉船危机.zip
developer: 沉船危机
description: 这款游戏，在日本被称为Septentrion(北斗七星，英文名 SOS ),是生存冒险类游戏，是日本游戏制造商（钟楼惊魂的制作组）制作的一款RPG游戏，在1994年出版。这款游戏的续集后来在日本发布，名为Septentrio的PlayStation。剧情是大邮轮Lady Crithania在新年前夕遭海啸将船整个翻覆过来，船上大批乘客千方百计逃生。其中，以医生杰弗利·豪威尔为首的一组人在同心协力下越过重重障碍爬到水面上，成为少数战胜灾难的生还者。

game: 吃豆小精灵2
file: 吃豆小精灵2.zip
developer: 吃豆小精灵2
description: 本作是日本游戏制造商NAMCO公司制作的一款益智游戏。玩家需要通过培育强化自己的精灵，以挑战强大的对手。游戏没有时间限制，也没有强制的主线剧情，玩家可以自己安排和调节。

game: 除灵师 GS 美神
file: 除灵师 GS 美神.zip
developer: 除灵师 GS 美神
description: 《除灵师GS美神：极乐大作战》基于二十世纪九十年代早期流行的漫画系列改编创作，这个平台游戏让玩家控制一个在东京工作资历尚浅的驱魔人。

game: 传说战士
file: 传说战士.zip
developer: 传说战士
description: 《传说战士》是由 Arcade Zone 开发的横版卷轴战斗游戏，有点像圆桌骑士，值得一玩游戏。它由 Seika 公司在美国出版，在 Sony Imagesoft 在欧洲出版。后来 Piko Interactive 获得了在 PC 上发布该游戏的授权，Steam 版本于 2015 年11 月 10 日发布。

game: 创世封魔录
file: 创世封魔录.zip
developer: 创世封魔录
description: 《创世封魔录》（英文：Soul Blazer、日文：ソウルブレイダー）是ENIX在任天堂SFC时期推出ARPG作品，由旗下的QUINTET制作。《创世封魔录》是QUINTET在SFC的“盖亚三部曲“的第一部，其余两部分别为《盖亚幻想纪》和《天地创造》，从名气方面来说《创世封魔录》与后面两部作品完全无法相比，但她却是整个系列的源头。QUINTET小组在SFC时代是ENIX旗下制作游戏的，会社名字QUINTET（クインテット）就是音乐术语的五重奏之意，意思是游戏软件的制作主要由程序、企画、图象、声音、制作人这5个部分构成。QUINTET小组除了这个ARPG三部曲外，代表作还有动作游戏《阿蕾莎》等，《天地创造》之后离开ENIX并入SEGA（世嘉）。《创世封魔录》形式上没什么新东西，传统的ARPG：剧情简单、系统简单、重战斗，很多方面有《塞尔达传说》的影子。系统简洁，游戏模式单一，流程就是收集、开门，不过每种敌人的攻击方式都不同，而且场景都不同，特别是Leo's Lab一关的地形对战斗影响很大，敌人在左右管道上跳来跳去，使流程不至于枯燥无味。战斗手感很好，QUINTET的ARPG一贯的优良传统；BOSS战也有点意思，并不是连打就能过。缺点就是要素太单一，8把剑区别都不大，如果游戏不是比较短，会很单调。魔法设计不过不失，只是常用的只有两三个。剧情的主题三步曲都是一脉相承，玩过《盖亚幻想纪》和《天地创造》的玩家都知道复原世界是什么样了，流程就很刻版，救了一个到下一个。不过细节却值得品味，Dr.Leo死之前说：“科学本来是为了改善人类生活而出现的，但运用得不好却会毁掉一个文明。有些人在追求幸福上总是过于急功近利，他们不明白幸福是靠不懈的努力慢慢创造出来的。”各个世界不同的人与事，隐含着许多道理。《创世封魔录》里主角挥剑的攻击判定很大，因此，攻击时候跟敌人永远保持45度对角位是最理想的。因为游戏中能斜向行走或攻击的敌人少之又少，一般的敌人要接近你会先走到垂直或水平的位置，保持对角就可以赢取大量的攻击时间，几乎没有人能碰到你了围着主角身边绕圈的SOUL也可以稍加控制的，顶着墙边的时候按方向键就可以发现。放火球的时候最好可以按R或L架剑确定方向，而架剑的时候判定也是很大的，虽然威力比不上挥剑，但是可以持续攻击，而且按L或R架剑的时候可以把远处的GEM吸过来。《创世封魔录》耗时不长，推荐给喜欢传统ARPG爱好者。

game: 错乱时空
file: 错乱时空.zip
developer: 错乱时空
description: 《错乱时空》是一款横版射击类游戏，比较像魂斗罗，不过画面比起魂斗罗要精细并且还添加了很多动作和武器。本作讲述的是玩家扮演的主人公通过穿越时间从外星人手中夺回地球。

game: 达摩道场
file: 达摩道场.zip
developer: 达摩道场
description: ETC类二线精品，也是万中无一的推荐。日系和风画面同方块消除模式丰富任君选择。很值得玩。就这么一个上手简单乐趣无穷的游戏！

game: 大盗伍佑卫门1
file: 大盗伍佑卫门1.zip
developer: 大盗伍佑卫门1
description: 系列在SFC上的第一代游戏，"ゆき姫救出絵巻"是以救出公主为故事主线。游戏中的伍佑卫门可以在场景中以四个方向运动。而且每个场景都是独立的，必须得完成某些条件才能进入下个场景。这部也是SFC系列中唯一在欧美地区发行过的作品，故而有英文版，作品在欧美玩家中的评价也很高。

game: 大盗伍佑卫门2
file: 大盗伍佑卫门2.zip
developer: 大盗伍佑卫门2
description: 2代作品可以说对与1代有了很大的改进和革新，可以说从这部作品开始，大盗系列进入了一个新的时代，Q版的可爱人物，卡通的背景，还有超具魄力的主视角机器人BOSS战成了该系列的特点，我们可以在2代中对大盗系列有一个全新的体验，2代的画面是我在SFC系列作品中最喜欢的，人物在画面中比较大，十分有趣，如果你想体验SFC大盗的魅力的话，2代是你的首选~

game: 大盗伍佑卫门3
file: 大盗伍佑卫门3.zip
developer: 大盗伍佑卫门3
description: 游戏系统相比较前两作而言RPG要素更强。游戏的风格相当轻松愉快，对话风趣，动作搞笑，基本战斗武器是一杆烟枪。 3代的画面比起2代来说更为精细了，色彩搭配让人十分舒服，但是3代的人物在画面中变小了，个人不太喜欢这样。音乐上3代并没有什么突破，不过比起前两作来说更加激昂，RPG的成分是4部作品中最重的，很多地方都需要完成一些事件才能向前发展，还有就是关卡的流程过长。

game: 大盗伍佑卫门4
file: 大盗伍佑卫门4.zip
developer: 大盗伍佑卫门4
description: 《大盗伍佑卫门4》是 Konami “大盗伍佑卫门”系列中的第四款 Super Famicom 游戏。玩家可以按任意顺序来玩四个角色的剧情。与 Super Famicom 的前两个“大盗伍佑卫门”游戏一样，玩家可以在城镇购买设备和治疗物品，让自己的行动更容易。相对于前几作来说，强化了画面和音乐，不过游戏性降低了。不过还是继承了前几作的优秀性，不失为SFC上的一款好游戏，喜欢这个系列的玩家不应错过。舞台换到了太空，一开始就可以使用4名主要人物，不断切换让剧情发展．其中该作最让我喜欢的是超级刺激搞笑的BOSS战，最终BOSS战我到现在好记忆犹新，无敌空手夺白刃+行星互砸，简直是惊天地，泣鬼神．呵呵～该作的音乐也是可圈可点，4个不同的世界分别配上优美的音乐，让人心旷神怡．吐血推荐！！！！

game: 大老二繁体汉化
file: 大老二繁体汉化.zip
developer: 大老二繁体汉化
description: 《超级大老二》是一款是非常盛行的扑克牌游戏，与广东的「锄大D」十分类似，又称为「步步高升」，游戏规定最大的数字是２，所以取名为大老二！大老二在平常生活中须要４个人玩，但是在游戏天堂的超级大老二，只要玩家一个人即可透过计算机的AI人工智能与另外三家对打，不用等待牌咖也不必安装程序，让你轻松无负担的玩游戏。

game: 大力工头
file: 大力工头.zip
developer: 大力工头
description: 《大力工头》系列于 1990 年首度在大型电玩登场，后陆续于 FC、GB、SFC 等平台推出续作,在各种平台上都非常有名的动作游戏,从头到尾就是利用一根大木槌敲啊敲.但是这根槌子可是用处多多,不但可以敲击敌人,打烂各种东西,对地面用力一击还能造成不小的震撼。

game: 大冒险岛1
file: 大冒险岛1.zip
developer: 大冒险岛1
description: 《超级冒险岛》作为Hudson Soft公司在SFC第一作可以说是改革之作，不像以前的需要通过获得水果来保持体力，玩家在游戏中是有各种攻击键和生命值，而故事也类似RPG的行动模式。

game: 大冒险岛2
file: 大冒险岛2.zip
developer: 大冒险岛2
description: SFC的冒险岛二代可以看作FC的冒险岛四代的升级版，两者的共同点和区别：共同点：1. 都有RPG因素，过了前一关之后到后一关的入口以某种方式打开。2. 都是血格制，碰敌人不会立刻死。3. 没有坑，掉到屏幕下方是进入下一屏幕，且都可以逆行。4. 主要场景都是六个，都是草地，冰，火山，水，沙漠金字塔，监狱。5. 获得后面的道具时可以开启前面的关卡里之前无法进入的区域。不过在SFC里出现次数多得多。6. 都有人物在快通关的时候才被抓走。7. 在家休息都可以恢复满体力。8. 都可以吃限量道具增加HP上限。9. 都有一些地方只能用特定的武器通过。FC的是过各小Boss得到的武器，SFC的是银剑，火剑，力量剑，铁锹。SFC的新增系统：1. 金币和商店。可以购买一些道具。如果想要赚钱，用模拟器能用SL大法的话玩777就行了。2. MP值。FC的爬高小游戏可以拿到的那三种道具，SFC版也以魔法的形式出现了。相当于FC版蛋的是温泉，不过也消耗MP值。3. 铠甲和盾。火盾可以直接吸收雪球这点比较有趣。4. 一关通向另一关的系统。5. 五种元素的石头，开或关可以切换某些区域能不能到达。SFC移除了的元素：水果和小游戏，密码系统， 恐龙，水下关卡。

game: 大卫克拉尼网球
file: 大卫克拉尼网球.zip
developer: 大卫克拉尼网球
description: 《大卫克拉尼网球》是美国游戏制造商ABSOLUTE 公司制作的一款网球游戏。游戏包括巡回赛、竞技等模式，玩家不但能够自创角色，而且加入了全新的网球选手和比赛场地。12款各具特色的迷你游戏也能让你体验到另类的网球乐趣。

game: 大相扑-立身出世篇
file: 大相扑-立身出世篇.zip
developer: 大相扑-立身出世篇
description: 《大相扑-立身出世篇》是日本游戏制造商Tecmo公司制作的一款相扑类游戏，可以有4个人物选择，对相扑有爱好的玩家可以试试。美工不用说很浓浓的日系和风，手感没深入研究游戏总体用【掌推残血+少量受身术】！十五场为一个周目有一次拆楼和海边拉绳的小游戏当养成要素吧。后来发现FC有第一代有空试试。

game: 地底魔神
file: 地底魔神.zip
developer: 地底魔神
description: 曾经过去、遥远未来、在未知的黑暗年代天空中凶星闪耀.......世界走向尽头，带来破坏和毁灭的魔界神阿鲁出现了。当世人在恐惧和绝望时，一位剑士站了出来，并且借用四大元素地水风火的强大力量，对抗邪恶的魔王，进行激烈的斗争获胜。又过了一千年，野心的皇帝带领帝国军队席卷，借助邪恶的力量打败各国军队。并且天空再次闪耀凶星，魔界神即将复活......这是非常棒的一个ARPG游戏，主角是一个拿剑的勇士，在路上不断地会遇到志同道合的同伴一起加入冒险之旅，画面和音乐都很不错，战斗的方式和MD上著名的光之继承者类似，在一个大场景上砍杀，还有各种绝招……

game: 第3次超级机器人大战
file: 第3次超级机器人大战.zip
developer: 第3次超级机器人大战
description: 《第3次超级机器人大战》在SFC上登陆，一切也得到极大的强化。战斗追加了各种地形背景，令铁甲万能侠防守于光子力研究所、夏亚与阿姆罗在陨石带中战斗等场面重现。SFC的强大机能亦令武器的画面表现更加多样化——浮游炮、垒球炮等非凡武器都活现于玩家眼前。游戏废除了《第2次》中的道具店系统，取而代之的机体强化系统，一直延用至今。可以说《第3次》的出现影响了以后的机战作品，无疑《第3次》是最成功的机战作品之一。SFC版的第三次还不能改造武器，改造方面包括界限反应、装甲、HP和EN。PS复刻版可以改造武器。从这部作品开始加入的选项，可以让机师换乘机体，当然高达机师还是只能驾驶机动战士系的机体，不能去“抢”盖塔系列或万能侠Z系列的机体用。

game: 第4次超级机器人大战
file: 第4次超级机器人大战.zip
developer: 第4次超级机器人大战
description: 《第4次超级机器人大战》日文名：第4次スーパーロボット大戦，绝对的经典，以致于在其后的《F》和《F完结篇》中都是以其为基线设计的(无非是加入了新的作品)，它的出台为其后的机战作品做了优秀的榜样，强烈建设有条件的玩家玩一玩，PS上出现了《第4次》复刻版名为《第4次超级机器人大战S》，使声光效果得到了质的提升。

game: 电精
file: 电精.zip
developer: 电精
description: “电精”官方叫法是“电神魔傀”，是过去街机上一款打击感俱佳，元素丰富的快节奏ACT。电精由Banpresto制作发行，讲述未来世界的科幻故事。国家被神和恶魔统治，都市全部信息联网，创建类似电影《少数派报告》的犯罪预警系统。然而bug总会发生，类似突变的Ghost人产生，他们不被控制体感知，不会被系统监控。然后政府设立特殊警察机构，专门用于打击Ghost犯罪。该作发行于94年，罗马字日文就是《Denjin Makai》(电神魔傀)，同年游戏被移植到超任天SFC，但是名字改了，英文名叫 Ghost Chaser，字面翻译就是“电精”。SFC版是降平台的移植，所以游戏综合都有缩水，特别是可选人数降为了3人，也就是魔傀、衣世、机器人。

game: 电脑战机
file: 电脑战机.zip
developer: 电脑战机
description: 3D效果的游戏。玩家操作机器人通过管道竞速前进，并攻击所有会动的物体。共有不同难度和不同的机器人战士可供玩家国度选择。

game: 钓鱼太郎1
file: 钓鱼太郎1.zip
developer: 钓鱼太郎1
description: 钓鱼游戏其实是很好玩的，要知道如果是真实的钓鱼，坐一天也未必有什么收成，但游戏就不一样了。SFC上的钓鱼游戏挺多，因为钓鱼太郎的剧情非常有趣，所以我们优先推荐。游戏中的钓鱼比现实生活中要简单，但是鱼们的智商可是大大提高了，绝对狡猾狡猾地。不过一旦得手，成就感超高哦。

game: 钓鱼太郎2-川钓太郎
file: 钓鱼太郎2-川钓太郎.zip
developer: 钓鱼太郎2-川钓太郎
description: 钓鱼太郎2是sfc上一款带有rpg性质的钓鱼游戏。游戏画面优良，很是有青山幽谷的意境。并伴有优美的音乐。更加令人心旷神怡。游戏共有六大关口，可以钓起来的鱼可达百余种之多。并且，还可以用钓鱼来解决事件，非常耐玩。

game: 丁丁在西藏
file: 丁丁在西藏.zip
developer: 丁丁在西藏
description: 不知道在天幻有没有对《丁丁历险记》系列有记忆的。当然我也只是看过几本这个系列的小人书，可惜现在想起来似乎只剩下残存的记忆了。“丁丁在西藏”是这个系列的第二十本书。游戏中，主人公丁丁几乎可以进行一切冒险活动，像攀爬、游泳等，这些需要一定的技巧才能完成。在卷轴过关画面中，几乎成了躲避障碍，在路上碰见的各种人和事物都成了前进的障碍物，而丁丁对此只有躲闪而没有其他的办法。要完成下来需要很大的耐心和细心才可以。

game: 斗姬传
file: 斗姬传.zip
developer: 斗姬传
description: 斗姬传是经典摔投型的ACT游戏，游戏最大的特色是超级夸张的动画，玩家可以再三个女战士中选择扮演参加在本场比赛。他们是踏上旅途打败一些试图接管世界的邪恶势力。 游戏的人物每个都有独特的战斗风格和特殊的技能，每个人物有两种基本的攻击技巧，拳打脚踢，用按钮选择拳打，脚踢开关。每关玩家必须在血量用完之前击败敌人，有些敌人会傻傻的跳上平台，这时只要玩家估计好敌人落脚点站在那里等着敌人上来然后把他摔出去就行了。如果你击败所有的敌人，通关进入下一级。

game: 多拉米的幻想
file: 多拉米的幻想.zip
developer: 多拉米的幻想
description: 《多拉米的幻想》是一款由HUDSON制作开发的横版动作游戏，玩家操作主人公能够用跳踩来攻击敌人，但是跳踩只能踩晕小怪，要打到敌人必须使用吹泡泡攻击封住它们的行动，再直接撞击即可将敌人撞至画面外。游戏除了动作冒险部分以外，还有大量的小游戏。

game: 哆啦A梦4-大雄和月之王国
file: 哆啦A梦4-大雄和月之王国.zip
developer: 哆啦A梦4-大雄和月之王国
description: 这是一个以哆啦A梦为题材的SFC游戏，可以选择6个角色，在小岛中进行冒险，游戏类似冒险岛和超级马里奥，有非常多有趣的道具入手。

game: 恶梦毁灭者
file: 恶梦毁灭者.zip
developer: 恶梦毁灭者
description: 值得收藏，完全成品街机游戏。一线或二线精品ACT+STG，无意发现这游戏PC版重制信息才玩的，它给人印象是个完全成品的街机游戏，上手容易爽快，街机手感，打BOSS巨大又过瘾。相似作品同样是街机游戏三个奇迹，特别是人物画面。以下是游戏的来历！《恶梦毁灭者》（Nightmare Busters）是一款老玩家可能会有所耳闻，新玩家会感兴趣的游戏。这款游戏目前已处于临近发售的阶段，看起来有着复古游戏的感觉。作为一款1994年正式开发的游戏，严格意义上来说《恶梦毁灭者》并不算一个全新的游戏。本作在宣布不久后就取消开发，直到2007年这款游戏的展示才首次与玩家见面。随后一些对本作感兴趣的玩家与开发商合作继续开发这款看起来“很古老”的游戏，并最终把它带到Super Nintendo平台。这款动作冒险游戏最早于2012年开放预购通道，但是直到现在那些预购游戏的玩家才能够拿到实体版的游戏。游戏采用了Super Nintendo游戏的经典包装，而且仅仅只能够在Super Nintendo平台上发售！《恶梦毁灭者》中是一款双人动作游戏，玩家将扮演爱尔兰矮妖来保护孩子免受暴君的伤害。有趣的是爱尔兰矮妖们可以进入孩子们的梦境，这让游戏本身变得更加有趣。

game: 恶魔城XX
file: 恶魔城XX.zip
developer: 恶魔城XX
description: 《恶魔城XX》延续了血之轮回的游戏系统，分支不再是玩家自己选择，而是在特定关中藏有密道，找到密道就可以进入分支，而且不需要找到下一个分支的入口，也不会转回主情节。不过没有记忆功能。操作方法:按上或下键上下楼梯，如果跳起来的话按上键可以落到楼梯上，快速按两下跳跃键可以后空翻。按X键可以发动必杀技。

game: 饿狼传说特别版
file: 饿狼传说特别版.zip
developer: 饿狼传说特别版
description: 1993年的《饿狼传说Special》是《饿狼2》的增强版，并未有剧情方面的设定，主要是增加了玩家可以选用的角色，另外连续技也明显加强。本作还有一个话题就是"无敌之龙"坂崎良也会客串登场，作为最终隐藏人物的良实力极强。本作在当时引起了很大轰动，各方面良好的表现也预示着《饿狼》系列已经成为SNK的看家作品。该作算是饿狼2系列里最成功的一作,人数有16人之多,还有隐藏BOSS坂崎亮可用。

game: 飞行俱乐部
file: 飞行俱乐部.zip
developer: 飞行俱乐部
description: 飞行俱乐部（日语：パイロットウイングス，英语：Pilotwings）是飞行模拟游戏系列，首作《飞行俱乐部》于1990年在超级任天堂平台发行，最新作为2011年的《飞行俱乐部 度假胜地》。此为任天堂的系列之一，已经登陆过超级任天堂、任天堂64和任天堂3DS。系列由宫本茂创作。开发商包括任天堂情报开发本部、Paradigm Simulation和Monster Games，并皆由任天堂发行。《飞行俱乐部》是日本游戏制造商任天堂制作的一款飞行射击游戏。玩家可以从三种飞行器里挑选一种来进行飞行。

game: 飞行英雄
file: 飞行英雄.zip
developer: 飞行英雄
description: 二线精品，玩的时候有种PCECD射击版炸弹人感觉，日式和风的可爱画面扑面而来。难度算适中了，以前16位或以下的游戏难度很高。适合的大众化人群 值得一玩或长久保存的游戏！

game: 飞跃星光草原
file: 飞跃星光草原.zip
developer: 飞跃星光草原
description: 《飞跃星光草原》是日本游戏制造商Banpresco公司制作的一款自由度非常高的RPG游戏，也是现在流行的开放世界游戏。玩家需要驾驶飞船飞过危险的太空星光草原。号称太空禁区的区域，等待着你的冒险。

game: 风来的西林
file: 风来的西林.zip
developer: 风来的西林
description: 风来的西林系列是难度极高、随机性极高、游戏性极高的优秀系列作品。SFC不可思议的迷宫2：风来的西林——系列的起点，以浪人西林和他会说人话的鼬鼠科帕（类似DQ，主角不会说话，所有对话都是由鼬鼠代言的）寻找黄金鹰的冒险为主题，它也定义了以后诸多作品的一些共通特点，比如:一周目主线剧情层数不多，大约30层左右，后续作品一般也不超过40层，中间跨越多个场景，从溪谷宿场－林荫－溪流－矿洞－湿原－幽谷－三试炼洞窟，最后到黄金大地，中间有一些村庄可供补给，整个流程只能前进，不能后退，除非用特别的回村卷轴回家，等级清回1，物品保留，玩家可以在每次冒险中不断打造积累更好的储备，如果觉得撑不下去了就回家重来然后开始新的冒险。有最终BOSS设定，虽然血多攻高，但对付一般敌人的伎俩也都能用在它身上，比如必杀的自爆什么的，就算打不过了也可以读回村卷轴跑路……

game: 风水回廊记
file: 风水回廊记.zip
developer: 风水回廊记
description: 本rom为粉丝英译版。《风水回廊记》是日本Taito公司在SFC平台上推出的一款经典ARPG游戏。游戏以中国古代为舞台背景，带有中国风水元素，玩者将作为守护大地之命的“洞仙“，把众多荒芜土地变成以前的样子，而复活大地一定需要生产能量，需要建成带有不同机能的部屋，还要击退入侵仙窟的敌人。很像《地下城守护者》，但是色调更明亮轻快，又是以古代中国为背景，音乐也充满中国传统特色，因此中国玩家感觉较为亲切。本作只有日文版，初学者可能比较难上手，须花时间摸索。1998年Taito又在世嘉SS平台上推出了本作的强化移值版，取名为《仙窟活龙大战》。

game: 盖亚幻想纪
file: 盖亚幻想纪.zip
developer: 盖亚幻想纪
description: 《盖亚幻想纪》（英文：Illusion of Gaia、日文：ガイア幻想紀）是当年ENIX公司在任天堂SFC主机上推出的著ARPG游戏“盖亚三部曲”的第二作，另外两作分别为《创世封魔录》和《天地创造》。《盖亚幻想纪》的制作厂商QUINTET是当时ENIX旗下两大王牌制作组之一（另一个是后来的TRI-ACE）。游戏描述主角在寻找失踪的父亲的过程中逐渐成长的经历，剧本相当细腻，而在系统方面也很人性化，玩家可以在游戏中游历金字塔、万里长城等名胜古迹，也可以感受到少男少女之间的情爱纠葛。游戏无论是画面还是操作的表现都非常出色，是那个2D手绘时代的杰出代表。QUINTET的“盖亚三部曲”在这方面相比SQUARE的《圣剑传说》系列可以说完全不逊色，但是在名气和销量上的差距就极不相称了。本作在1994年度SFC评选中获得最佳游戏第8位、最佳美术第5位和最佳RPG第4位，销量是15万。

game: 绀碧之舰队
file: 绀碧之舰队.zip
developer: 绀碧之舰队
description: 《绀碧之舰队》是日本游戏制造商ANGEL公司制作的一款策略类游戏。游戏不管在战术、战斗指令、护航、反潜、飞机出击时间、规模、燃料、弹药补给等方面，都恰如其分的模拟了当时的作战环境。有别于回合制的你一步，我一步的模式，即时战略这种形式的二战游戏更加接近现实情况。但是，《绀碧之舰队》没有涉及全局战略层面上的考虑，玩家进行的也仅仅是一场接一场的战斗。

game: 钢铁战士
file: 钢铁战士.zip
developer: 钢铁战士
description: 钢铁战士Iron Commando是由Arcade Zone制作的一款街机风格横版动作游戏，控制士兵杰克或武术大师阻止G.H.O.S.T组织抢夺放射性陨石。这个游戏类似街机的惩罚者，特点是能捡很多种武器和东西，有子弹可以捡(类似恐龙岛)，有手榴弹保险(类似惩罚者)，有一个比惩罚者好的地方：捡东西的键和攻击键是分开的，不会因为惩罚者那样满地东西误捡被抽。

game: 高飞狗
file: 高飞狗.zip
developer: 高飞狗
description: 高飞狗 Goof Troop 是Capcom在SFC平台经典PUZ游戏，人设卡通，画面精美，游戏解谜系统与音乐水准高，有不同武器多元道具，推荐喜欢PUZ类型玩家，特别儿童不可错过。很适合孩子玩，有双人模式共同攻关。

game: 古城救美
file: 古城救美.zip
developer: 古城救美
description: 《古城救美》（Nosferatu）是一款类恶魔城式的动作探索型游戏，玩家要操作主人公在吸血鬼的城堡内以救出自己的爱人为目的，本作的主人公可以使用类似于《快打旋风》的近身搏斗的连续技攻击敌人，并且可以使用跑步攻击、攀爬、进出门、搜索宝物等动作进行探索冒险，除此之外游戏中还有各式各样的机关需要进行解谜。

game: 冠军桌球
file: 冠军桌球.zip
developer: 冠军桌球
description: 死神DIY汉化。同类三线作品SPG，以前第一次见这类游戏是FC上的简陋的画面+游戏性留下良好印象，通关SFC版桌球大亨顺便也通这个，同比前者这个游戏不够直观表达游戏的现场气氛所以评为三线当合格而已，不解的时还有MD版 GB版。因对桌球这项运行不了解花较时间通关！

game: 灌篮高手2汉化
file: 灌篮高手2汉化.zip
developer: 灌篮高手2汉化
description: 勇者汉化组汉化。灌篮高手2:全国预选赛是SFC上《灌篮高手》第二作，前作是《灌篮高手1》，续作是《灌篮高手SD Heat Up》。玩家的任务是帮助湘北队赢得神奈川州高中篮球锦标赛，然后进入全国大赛。故事模式有很多插曲。

game: 灌篮高手SD升温
file: 灌篮高手SD升温.zip
developer: 灌篮高手SD升温
description: 本作为汉化版。系列第十部，甚至出现在SS版本问世后，是一部集大成的作品。保留了SFC版本一贯的Q版形象。又引入了MD版本的玩法，甚至还加入了必杀技系统，提高了可玩性。操作方面合理的使用了SFC手柄的键位，尤其是两个肩键终于被赋予了加速和换人的作用，所以整体对战更加行云流水！

game: 光脚阿迪
file: 光脚阿迪.zip
developer: 光脚阿迪
description: 《光脚阿迪》（Ardy Lightfoot）是日本游戏制造商ASCII公司制作的一款动作过关游戏。阿迪是拟人化的动物类似狐狸或猫，他最好的朋友佩奇是一只蓝色的企鹅。佩奇可作为武器，也可以采取各种其他像热气球或岩石驱逐舰有用设备的作用，如果阿迪被敌人击中，佩奇消失，并能检索从前胸后背，如果阿迪没有佩奇时，他仍然可以攻击他的尾巴上弹跳，他也可以躲在后面镜子暂时保护自己。游戏的故事是，神圣的彩虹被打破分为七个部分。谁收集所有七个部分将获得一个愿望，一个邪恶的国王命名维斯康蒂已经得到一件，并寻找其他。为此，他发出的各种动物，如比克罗夫特，Catry等心腹，这些生物在游戏过程中形成的阿迪的对手。

game: 光伞传说
file: 光伞传说.zip
developer: 光伞传说
description: 《光伞传说》是一款 2D 横向卷轴平台游戏，由 Earthly Soft 开发并于 1995 年在 Super Famicom 上发布。它讲述了一位英雄从20世纪的日本被传送到一个奇幻而又危机四伏的世界。英雄的伞，是他传送所需的能量，同时也是他拯救这个世界的最好武器。

game: 鬼神童子-烈斗雷传
file: 鬼神童子-烈斗雷传.zip
developer: 鬼神童子-烈斗雷传
description: 根据同名漫画改编的动作游戏，在SFC时代的表现惊人，出色的动作系统加上对原著的还原，使得很多原著粉丝或者是没有接触过原著的萌新玩家都对此游戏爱不释手。

game: 国际超级足球赛豪华版
file: 国际超级足球赛豪华版.zip
developer: 国际超级足球赛豪华版
description: 国际超级明星足球豪华版,即International Super Star Soccer Deluxe,很多人简称为实况足球,原因是该作在SFC上实际上是战斗十一人的海外版。本作堪称是16位主机中最好的足球游戏。最有趣的是游戏里的假球星们,罗伯特巴乔,拉瓦内利,瓦尔得拉马,卡尼吉亚,马拉多纳,巴蒂斯图塔等人,均刻画的有板有眼,只是当年KONAMI没有取得球队版权,不过熟悉这些球星的球迷还是能够一眼认出来的,让人倍感亲切。

game: 海风之鼓动(英译版)
file: 海风之鼓动(英译版).zip
developer: 海风之鼓动(英译版)
description: 一款狼组出品的塞尔达式的冷门佳作。游戏的主角是一个小国的公爵。他曾被自己的父亲流放，但是当他听到故乡遭遇海盗的袭击后，他还是选择了归国。不过，他所乘坐的船很快也遭遇了海盗。游戏的玩法是即时战斗，主要武器是剑。比较有特色的是其副武器，带钩的锁链，可以让玩家把物品或者敌人甩到墙上消灭掉，比较带感。主角还可以跳和自由装备，这点也和塞尔达不同。游戏的初始画面很像是后来PS上的阿兰多拉。值得一提的是，本作的英译是由一个国外的民间团体用长达4年的时间完成的，可谓是非常有爱了。

game: 豪枪神雷传说
file: 豪枪神雷传说.zip
developer: 豪枪神雷传说
description: 《豪枪神雷传说》是一个侧面滚动的动作平台游戏，具有恐怖主题，类似于《恶魔城》。玩家扮演一名使用长矛的角色，他在一场大规模战斗中幸存下来，醒来却发现村庄被附近深渊洞穴中的恶魔所困扰。玩家可以学习来让主角拥有更多战斗手段，不断击败敌人，主角将成长得更强。

game: 豪血寺一族
file: 豪血寺一族.zip
developer: 豪血寺一族
description: 《豪血寺一族》是（Atlus）阿特拉斯公司出品的格斗游戏，1993年初，阿特拉斯（Atlus）公司决定进入格斗游戏领域，并推出了豪血寺一族第一作。当时格斗游戏非常流行，但本作还是给街机游戏带来了轰动。这个游戏以自己的特点和当时非常流行的格斗游戏如街头霸王2（卡普空，Capcom），真人快打2（Midway）以及侍魂（SNK）等在市场上竞争，并且获得成功。是这个游戏把搞笑的元素带入了格斗游戏。谁会记不住格斗游戏历史上热门的老婆婆梅和种，还有她们的令人难忘的飞行道具岩碎齿呢？本作于1994年分别亲自移植到MD、SFC主机上，SFC移植版颜色还原好，动作有删减，画面中没有两个小忍者，血槽没有个人状态。

game: 黑色荆棘
file: 黑色荆棘.zip
developer: 黑色荆棘
description: 本游戏在不同地区分别对应《黑色雄鹰Black Hawk》与《黑色荆棘Black Thorne》两个标题，最早於PC上登场，后陆续移植到SFC、MD32X、GBA平台，是暴雪在上世纪90年代早期推出的一款横版平台类动作游戏，也是暴雪名义下的第一款游戏，获得过欧美地区94年度最佳电子游戏、95年度玩家最喜爱电子游戏的荣誉，暴雪也由此打了个开门红，为今后推出层出不穷的经典作品奠定了基础。游戏机制与同时期的《波斯王子》、《闪回》差不多，非常讲究角色在移动、攀爬、跳跃等动作上细腻表现，但也对玩家的操控提出了一定要求，对玩惯了日式动作游戏的玩家而言，需要先适应操作，熟悉主角的行动反馈，上手后方能顺畅地推进流程。游戏内容为典型的美式风格，场景分阶段变换、关卡众多、结构迷宫、流程很长，玩家需要跑遍各个角落来搜寻道具、破解机关，从而架桥开路，突破敌人的层层设防，诛杀最后的宿敌，完成自己的使命。虽然玩家每关都要跑东跑西，往往返返，不过游戏在逛迷宫找道具及杀敌之间的节奏编排上还是比较合理的，难度也适中，玩起来不吃力，适合怀旧玩家去回顾体验一下。

game: 黑水海盗
file: 黑水海盗.zip
developer: 黑水海盗
description: 原名黑暗之水，一般翻译成黑水海盗，是SUNSOFT公司制作的一款动作过关游戏。游戏中，玩家可以在男战士、女战士及矮人战士三位中选择一位，每个角色都有不同的能力。你也可以双人合作，前往拯救被恶魔大军占领的大陆。 除了挥舞手中的武器外，还可以收集魔法瓶施放法术。

game: 横山光辉三国志汉化
file: 横山光辉三国志汉化.zip
developer: 横山光辉三国志汉化
description: 混沌星辰汉化。1992年ANGEL公司在SFC上推出了《横山光辉三国志》，也是SFC上不多的三国题材原创游戏之一。顾名思义，游戏中角色的形象与《吞食天地》一样取自横山光辉的漫画。游戏完美利用了SFC独有的放大缩小技能，可缩放的战略地图和野外自由行军使其具有了独特的魅力。本作与以往的三国策略游戏一样,通过不断的发展,来统一乱世的局面。游戏共有两个剧本,群雄割据(189年起)和三国鼎立(219年起)。有三个难度可选择，群雄割据可以选择的君主依次为:袁绍,曹操,孙坚,董卓,刘备,马腾三国鼎立可以选择的君主一次为:曹操,孙权,刘备游戏系统将统一大业分为三个部分:政略,军略,行军政略主要是对国计民生的发展,包括:开发(对产业值,农业值,还有人口的反展),统治(提高统治度或武将的忠诚度),防灾等等.军略主要是针对国家军事方面的发展.包括征兵,提高防御等等.行军就是出兵"侵略",这里注意的是行军月一般分上半月和下半月,大家出兵的时候可要带足军粮啊,每三百士兵每半月消耗粮食为1,武将一人每半月消耗是5　(一个武将顶一千五百个兵)!

game: 花仙子方块
file: 花仙子方块.zip
developer: 花仙子方块
description: 《花仙子方块》是1995年10月发布的SFC游戏。玩家需要与另一名玩家或者电脑角色进行对战。每个人的场地大小都是相同的，并逐渐开始填充多个颜色的方块，每个方块的中心都具有不同形状（例如黄色块的星形和红色块的心形）。游戏的目标是改变方块的位置，以便使三个相似颜色的方块彼此相邻，从而将它们从你的场地中消除并获得分数。

game: 幻想传说
file: 幻想传说(英译版).zip
developer: 幻想传说
description: NAMCO传说系列的第一作，简称TOP。 优秀的剧情，完美的音乐，藤岛康介的人设，以及格斗游戏般爽快的战斗系统，无论哪个方面在当年来说都是一款不可多得游戏作品。为日后一系列的传说作品奠定了基础。该作也是jrpg中被重制最多的一作之一，可见其经典程度。

game: 荒野双枪
file: 荒野双枪.zip
developer: 荒野双枪
description: Natsume，从FC时代一路过来的老玩家看到这几个字样绝对会肃然起敬。《赤影战士》是无数玩家心目中的经典，其快速的节奏以及爽快的操作手感令人至今难以忘怀，而FC上的另一款优秀动作游戏《最终任务》同样也出自该公司。而到了SFC时代，Natsume又为玩家带来了这款爽快的动作游戏——荒野双枪。在游戏中玩家扮演一对亡命鸳鸯在西部险恶的世界火爆厮杀。游戏内容简单明了，不用费尽心思的去破解谜题，只要让枪里的子弹准确的击中目标就好了，是比较优秀的动作游戏值得尝试。《荒野双枪》是试玩后感觉应该会有很多人都会玩的一款游戏。而且是不需要攻略的清版游戏。只要在游戏中注意使用各种道具就可以了，如血瓶、炸弹、宝石、子弹、可操纵定位的炸弹等！游戏的背景是狂野的西部增加了各种科幻小说元素，尤其是机器人，在游戏中的大多数BOSS都拥有自己的机器人。且都是游戏主角消灭的目标，这样做的目的是寻找和报复一个杀死家人的杀人团伙，就这样踏上了复仇之路。

game: 皇家骑士团1
file: 皇家骑士团1.zip
developer: 皇家骑士团1
description: 《皇家骑士团》又名《奥迦战争》（日文：オウガバトル、英文：Ogre Battle）是一款由日本Quest公司推出的战略游戏，发行于1993年3月12日。游戏的故事剧本与架空世界观均来源于游戏制作人松野泰己大学时候自编创作的小说《塞提基内亚神话》。《奥伽战争》系列，国内俗称《皇家骑士团》，是日本QUEST公司基于奥伽战史第4章的框架，以欧洲中世纪为背景，于1992年推出的一款SRPG游戏。敷一推出就有着不错的销量，达到了27万本。作为系列的初作，该篇以气势宏大的战争场景和神秘的中世纪宗教气氛著称。这部游戏突破性地以半即时模拟方式进行，玩家可以根据需要将各种不同职业种族的个体部队编程为一个作战军团，在辽阔的战争版图上驰骋。一旦遭遇到敌人就会切入到战斗画面。本作中还存在着民众支持度的数值，根据主角本身的魅力值的变化而变化，这个数值还决定着游戏中一些同伴的加入和离开，至于玩家希望在游戏中扮演什么角色，获得如何的结局，全取决于长期战斗的积累。值得一提的是本游戏一共有13种隐藏结局。这个系列以描写和刻画人性黑暗面而著称，游戏整体比较阴暗，而其故事情节有着深厚的内涵，它所展露出的内容早已超出了游戏的范围。虽然本系列的类型是SRPG，但它不同于《火炎之纹章》的2D平面战争，也不同于《超级机器人大战》和《梦幻模拟战》的战棋式走格，而是有着自己独特的战斗系统和风格。游戏中的战斗除了要考虑地形和环境的影响外，还加入了高低差效果，使得游戏玩起来有种3D的感觉，大大增加了战略性和难度，这个系列虽然作品不多，但拥有极大的人气和众多FANS，而且该系列也被称为究极形态的SRPG游戏。该系列一代和其他作品虽然玩法不同，但也有着极好的人气，尤其是在欧美玩家群体中。

game: 皇家骑士团2
file: 皇家骑士团2.zip
developer: 皇家骑士团2
description: SRPG杰作《皇家骑士团II·携手并进》闪亮登场。该游戏以34分的高分进入《FAMI通》殿堂级作品，销量也比前作翻了近一番。与前作相比，2代无论哪方面都属完璧，被认为是最完美的游戏之一，游戏在SLG模式中融入了RPG的叙事方式，很多剧情的交代都巧妙的借鉴了电影镜头的运用手法，可以说是游戏性与观赏性并举。制作人松野泰己的意图就是想让玩家用观看历史影片的感觉完全融入游戏之中。在本作中，该系列一贯的风格和系统设定已经基本成型并沿用至今。本专题的开篇引言即出自本作中的两章标题，从中我们看出，这个游戏已经不像一般的SRPG游戏拘泥于战争的表面，而是开始深入探讨战争的目的和意义。在进行这个游戏的时候，我们已经不再是一个单纯的玩家，而是已经融入到那个纷乱的世界中去了，去努力寻找自己的生存战斗的理由，去发掘自己对名誉和责任的真正认识。而这些正是这个游戏经久不衰的原因。在那里，我们一同经历着血与火的考验，一同品味着爱情、友情和亲情，在那里我们做出了人生的抉择。

game: 毁灭骑兵
file: 毁灭骑兵.zip
developer: 毁灭骑兵
description:《毁灭骑兵》以流行的角色扮演和纸牌游戏为基础，将你塑造成一名无所畏惧的突击队员，受命从入侵的变种人手中拯救世界。扮演 Mitch Hunter 或 Max Steiner，开始你生命中最重要的使命——彻底歼灭黑暗军团。一路闯过八个充满各种邪恶和危险变种人的详细关卡，同时卸下一连串随时可用的高能武器。如果压力太大让你一个人无法应付，那就招募一个朋友并尝试一起消灭黑暗军团。世界正处于严重危险之中，只有末日战士才能扭转局面。

game: 毁灭武器
file: 毁灭武器.zip
developer: 毁灭武器
description: 本作是SFC平台上的一款ARPG游戏，玩家可以同时操作男主人公和CPU协助操作的妹妹展开双人冒险，也可以进行双人游戏。游戏方式近似于《圣剑传说》系列，可以使用各类近战武器、女主人公法术的协助等进行探索、战斗。另外一方面游戏中的迷宫探索具有一定的高低差，各类机关陷阱也非常具有挑战性。

game: 毁灭战士
file: 毁灭战士.zip
developer: 毁灭战士
description: 被公认为第一人称射击游戏（FPS）鼻祖的《毁灭战士（Doom）》在 1995 年 9 月 1 日正式登上 SFC 平台。说起 Doom 可以说是无人不知，它不仅开辟了 FPS 的黄金时代，带来了 Shareware 共享软件的黄金时代，还引领了 MOD 概念，同时，它的 Deathmatch 也风靡玩家群体，可以说，Doom 是游戏史上一款具有绝对历史价值的一款游戏，也是彻底奠定 id Software 历史地位的游戏。虽然之前的 id 的《德军总部 3D》已经引起不小的轰动，但是真正带领 FPS 潮流的，非 Doom 莫属。虽然并不是真正意义上的 3D（之后，id Software 推出的真 3D 《雷神之锤（Quake）》 则是真正的 3D 游戏，并且引领了新的潮流），但是游戏带来的视觉冲击和刺激感深深的吸引了大量的玩家。很多当时的玩家为了玩这款游戏纷纷升级电脑。游戏是科幻剧情，讲述了一个不知名的战士，在火星上面临地狱生物突出重围的故事。游戏采用的 3D 效果前所未有，关卡设计非常精妙，重金属的配乐更是让人血脉贲张。它最开始以共享软件（Shareware）的形式发行，两年内就超过一千万次的下载，形成了一股游戏的次文化。它可以称为是游戏工业的一场革命，甚至引起大规模的关于血腥暴力游戏对社会不良影响的大讨论。SFC版DOOM的素质甚至高于md CD，可以说是当时家用机版本中最好的。

game: 魂斗罗3 精神
file: 魂斗罗3 精神.zip
developer: 魂斗罗3 精神
description: 《魂斗罗3 异形战争》别名《魂斗罗精神（魂斗罗スピリッツ Contra Spirits）》是KONAMI公司于推出的《魂斗罗》系列的第三作，欧洲版为“Super Probotector：Alien Rebels”，依然是机器人主角。这一代由于其优异的画面表现、完美的技术性被很多玩家认为是《魂斗罗》系列中最优秀的一作。延续了魂斗罗系列的元素，比如各种不同的子弹等，不过这个版本也新加入了很多内容，比如换枪和炸弹的设定。公元2636年，不甘心数次失败的异形终于发动了对地球的大规模侵略战争，在异形压倒性的科技面前，人类一时束手无策，面对敌人的攻击节节败退，两度打败异形的魂斗罗小队的传奇战士比尔和兰斯再度临危受命，前去直接破坏敌人的中枢系统，以协助人类展开反击。

game: 火箭骑士2
file: 火箭骑士2.zip
developer: 火箭骑士2
description: 1994年在SFC主机上推出二代「火箭骑士大冒险2」（Sparkster：Rocket Knight Adventures 2 ）的人气动作游戏最新后续新作，在游戏里，玩家们可以在画面上来回飞舞，并跟敌人不断战斗厮杀。而在这次这款最新作里，将会再度以「西风王国」（Kingdom of Zephyrus）作为舞台，而且这次游戏里除了有威力更加提升的喷射包装备之外，还加入可以用火箭钻头打破墙壁等高自由度的设定。游戏中玩家将扮演背着火箭背包的英勇骑士史巴克史塔，回到家乡的他，发现塞菲罗斯王国已成为废墟。为了拯救同胞免于恶狼军团的威胁，史巴克史塔于是再度背起火箭背包拿起长剑，展开惊险刺激的地面/空中战斗冒险。

game: 火焰之纹章3 纹章之谜
file: 火焰之纹章3 纹章之谜.zip
developer: 火焰之纹章3 纹章之谜
description: 《火焰之纹章3：纹章之谜》是任天堂在SFC平台上出的火焰之纹章系列作品，是对火纹系列的始祖之作《暗黑龙与光之剑》的补完。讲述了一个发生在名为阿卡内亚大陆的奇幻故事：象征着黑暗的地龙族君主梅德乌斯建立了多鲁亚帝国，它与格鲁尼亚，马凯多尼亚两国结盟并发动了战争，妄图将自己的势力遍布于整个阿卡内亚大陆。百余年前曾用圣剑法尔西昂将梅迪乌斯击败并将其封印的屠龙英雄安利所建立的国家阿利缇亚坚决地反抗多鲁亚帝国的侵略。但由于其兄弟国格拉临阵背叛而全军覆没，国王克内里亚斯也在帝国暗黑祭司加尼弗的恶灵魔法面前战败身亡。年仅十四岁的王子马尔斯在老骑士杰刚和一群年轻部属的保护下，逃亡到了岛国塔利斯并结识了公主希达。3年后，邪恶势力的魔爪伸向塔利斯，王子马尔斯继承英雄王安利的遗志，开始了艰辛的复国之战……

game: 火焰之纹章4 圣战之系谱
file: 火焰之纹章4 圣战之系谱.zip
developer: 火焰之纹章4 圣战之系谱
description: 《火焰之纹章4：圣战之系谱》（日语：ファイアーエムブレム 圣戦の系谱）是由日本Intelligent Systems公司制作，任天堂公司发行的火焰之纹章系列游戏第4部作品，在SFC平台上的第2部作品。火焰系列游戏中最被人所称赞的一部，剧情跌宕起伏，操作上也十分容易上手，精美的画面更是把SFC的机能发挥到了极限,也因此被称为SFC最经典的战略游戏。其宏大的场面,壮丽的战争,精彩的剧情，出色的人设甚至压倒许多PS游戏。《火焰纹章圣战系谱》被许多玩家公认为FE系列的最高之作，登陆sfc平台的本作在画面表现上直逼ps时代同类型游戏的画面表现，系统方面也是全面进化，除了内容更加具有深度外，本作还加入了全新的同伴间好感度以及结婚生子、后代系统，后代可以继承技能等，本作绝对是FE系列爱好者必玩的一作。圣战之系谱游戏分为上下两部，上部叙述的是席亚菲的公子西格尔特为了救出被蛮族掳走的儿时好友艾婷而毅然出兵，途中遇到各种各样的事情并且卷起了整个大陆的变动，西格尔特虽然在战场上所向无敌，但最终还是沦为格兰贝鲁国内政治家的棋子，最终在王都巴哈拉结束了自己短暂而壮丽的一生。下部则描写了西格尔特的儿子赛列斯起兵反抗格兰贝鲁帝国的暴政，最终推翻了帝国以及隐藏在背后的罗普托教团。游戏中还塑造了大量生动的各色人物，重视忠义、率领大陆第一骑士团的狮子王艾尔多尚，千里援友、却遭偷袭而战死伊多沙漠的乔安夫妇，为了本国富强而不择手段的龙王多拉邦特以及心怀高远理想、老谋深算却最终聪明反被聪明误的一代枭雄阿尔维斯。这些人物一起构成了系谱壮烈的史诗。

game: 火焰之纹章5 多拉基亚776
file: 火焰之纹章5 多拉基亚776.zip
developer: 火焰之纹章5 多拉基亚776
description: 《火焰之纹章5：多拉基亚776》是火焰之纹章系列在SFC平台上的最后一部作品。在剧情上，多拉基亚776是圣战之系谱的外传。游戏剧情以圣战系谱的第五与第六章（即上部与下部之间）到第八章之间的故事为背景，并采用了《纹章之谜》的系统模式。游戏难度高，游戏本身战斗时只能中断不能存档，疲劳度的设定也限制了我方出战人员的阵容规划。1998年，《圣火徽章-多拉基亚776》做为任天堂便利店拷贝软件系统的主打作品推出，后发售卡带版。《多拉基亚776》以劳森便利店拷贝数和卡带版实际综合累计达百万以上销量。巴哈拉之战中，莱恩斯特的乔安王子和妻子艾丝琳带领骑士团不远千里北上伊多沙漠支援好友辛格尔徳（《圣战之系谱》前半部主角），遭到多拉基亚的龙骑士团的突袭，骑士团全军覆没，乔安夫妇双双战死，年幼的公主阿鲁迪娜也被多拉基亚军队掠走。为了给儿子报仇莱恩斯特国王同多拉基亚开战，结果因为盟国克若特的背叛而失败，莱恩斯特国王战死。多拉基亚大军对莱恩斯特城展开总攻，守军浴血奋战，终因实力悬殊而惨败。这时奉命留守莱恩斯特的菲恩带着年幼的王子利夫和女儿南娜逃离了王城，逃亡路上辗转阿尔斯塔、塔拉等地，最后逃到了多拉基亚半岛东海岸的一个小村庄躲藏起来。期间古兰贝尔帝国武力介入多拉基亚半岛，击败了多拉基亚军队，占据了整个北多拉基亚半岛。利夫在这个小村庄集结起义军，开始了反抗古兰贝尔帝国统治并解放祖国以及整个北多拉基亚的战斗。

game: 惑星引导者(英译版)
file: 惑星引导者(英译版).zip
developer: 惑星引导者(英译版)
description: 《惑星引导者》是 Enix 和 Produce 在合作推出的第三款游戏。它改变了之前几部作品的回合制战斗系统，但同时却继承保留了之前的解谜风格。

game: 机械战警3
file: 机械战警3.zip
developer: 机械战警3
description: 机械战警的电影和动画曾在一时间风靡全球，不过后来逐渐淡出了人们的记忆。机械战警很早以前就以射击游戏的面目登陆过FC，不过表现似乎并不太好。本次SFC版继续延续了以前的表现，仍然令人失望。游戏为了表现激烈枪战，在场景中增加了大量的敌人。甚至本应该作为上手关的第一关也出现了不计其数的敌人，连楼房上也有狙击手，仿佛使主角陷入了“人民战争的汪洋大海中”。偏偏主角有没有向斜上方射击的设定，导致需要挨几枪才能大死一个敌人。最郁闷的是，为了表现主角是机器人，游戏把跳跃设定的很僵硬，跟是僵尸跳一样。这对于在第一关几个必须条约的地方来说是非常致命的。如果不用S/L大法，保证玩家在第一关就“GAME OVER”。游戏中的子弹竟然有数量限制。如果用完了，对不起，你只能使用拳头与敌人战斗。而敌人的枪却打的很欢。制作者还自作聪明的增加了两个STG关卡，不过除了难度很高外似乎也没什么特别的地方。

game: 机械战警对终结者
file: 机械战警对终结者.zip
developer: 机械战警对终结者
description: 黑马漫画一直都很热衷电影漫画，而且在跨界乱斗上也一直都是轻车熟路。在90年代前半期两个最热门的平台上推出的《机械战警VS终结者》，便是这两个IP合作最有趣的一次尝试。两个版本都是在1993年推出，MD版的开发与发行都是由Virgin Games负责，而SFC版则是由Interplay Entertainment 开发的。这部作品算是家用机平台最好的机械战警，甚至是为数不多的终结者优秀作品。游戏的题材在90年代初算是牛逼到天崩地裂，而本身的素质也不错。SFC版的剧情是讲述了未来的人类与天网战争期间，约翰.唐纳发现天网的基础开发技术之一使用到了机械战警的控制论技术。于是为了从根源消灭天网的威胁，他派出了一位战士穿越来到现代的底特律追杀墨菲。但是很快尾随而至的终结者杀死了康纳派来的战士，在弥留之际，战士对墨菲透露了事情的前因后果。于是搞笑的来了，墨菲直接干翻了穿越来的T-800，最后甚至利用时间机器前往未来，与天网的机械杀人军团展开了一场浩瀚的大战。

game: 激突弹丸机动车决战
file: 激突弹丸机动车决战.zip
developer: 激突弹丸机动车决战
description: 《激突弹丸机动车决战》是来自 System Sacom 的载具格斗游戏，仅在日本的 Super Famicom 上发布。这个故事讲的是一对新婚夫妇，他们被公路匪徒袭击，并导致了妻子的死亡。深受伤害的丈夫决心将跑车改造成一辆高科技作战车，并决心让匪徒付出血的代价。这个游戏就像是一个垂直滚动的射击游戏和一个赛车游戏的混合体。

game: 激走战队
file: 激走战队.zip
developer: 激走战队
description: 激走战队是东映制作特摄超级战队系列的第20部作品，SFC同名游戏是一个横板过关类游戏，采用了类似洛克人的明快画面与卡通Q版人物风格。在地球偏远的异星球，也就是主角哒布（Top)的故乡－哈札特星，被一群企图侵略宇宙的邪恶组织~宇宙暴走族Bowzock破坏，然后就把哈札特星弄得像大型烟火一样（蹦！）一声的消失了，他们下个目标居然就是地球，他们要将地球人彻底毁灭，让地球变成下一个哈札特星那样，‘激走战队车连者’才能消灭他们，于是哒布就趁Bowzock侵略地球前，去地球寻找星座传说中，拥有汽车之力的五位年轻人，那五个年轻人刚好都是汽车有关连，因此，这种超越速度极限与正义的英雄传说即将开跑，准备启动油门，车连者变身！

game: 极上沙罗曼蛇
file: 极上沙罗曼蛇.zip
developer: 极上沙罗曼蛇
description: KONAMI革新名作《极上沙罗曼蛇》的snes版本移植自街机史上的传奇射击游戏。该作在射击佳作辈出的1994年荣获街机大赏射击游戏的大奖。作为一款续作，不管画面、背景音乐、游戏系统都以更可怕的爆笑威力再次出现在玩家的面前。最教人跌破眼镜的是当年的「最佳角色赏」竟也让这款游戏里一个连眼睛都没有的家伙拿走。「这家伙（こいつ）」不过是简单得涂鸦般的人型角色，在游戏中驾著纸飞机，虽是一副弱不禁风的样子，但实际上威力并不输给其他角色，搞笑功力更是有过之而无不及。第一次看到「这家伙」时，一修和尚不禁大叫：「KONAMI！真是败给你了～！」极上沙罗曼蛇的登场角色极为讨喜，轻松的氛围也让人无限怀念～

game: 迦楼罗王
file: 迦楼罗王.zip
developer: 迦楼罗王
description: 《迦楼罗王》是一款以印度神话为题材的动作游戏。通过日本著名漫画家板桥秀丰描绘出的世界，使东洋风格的世界观成为本作最明显的特征。当玩家们实际进入游戏就会发现，无论是主角迦楼罗王的人物设计，或是中途的各种过场，都充满了传统日式动漫作品的风格。游戏的内容非常轻松幽默，相信喜欢怀旧游戏的玩家一定不会排斥本作。就算是现在拿出来，也是一款能让人热血沸腾的动作冒险游戏。本作的类型是SFC时代大为流行的正统横版滚动型动作游戏。8种各具威力的必杀技、巨大的充满个性的BOSS、丰富的关卡构成、3D视点的隐藏关卡、各种分支剧情、以及美丽的画面表现和音乐......就像游戏说明书中写的那样："这里有动作游戏的一切！"，本作毫无疑问是一款充满乐趣、耐玩又耐看的正统派横版动作游戏。主人公迦楼罗王每打倒一次BOSS，就可以习得一项必杀技（共8种）。虽然发动必杀技会消费气力值，但是通常的拳脚攻击范围太小，因此必杀技在游戏中显得非常重要。除了攻击以外，必杀技还可以作为移动和回复体力的重要手段。特别是必杀技"飞虎跑"，发动的效果是实现空中移动，是游戏中突破某些困难地形的唯一办法。迦楼罗王的修行之旅是从地图西南侧的一座庙宇中展开。游戏的剧情中，迦楼罗王被阿修罗一击倒地后， 在这座庙宇中被守护魔神之祠的长老所救。游戏中的各处都有这种"庙宇"，玩家可以在这里随时见到长老，与其对话可以搜集各种情报。游戏中如果生命数为0时，玩家则可以回到最后进入的庙字中继续进行游戏。本作的魅力之处可以说举不胜举，但最主要还是表现在操作感和难易度上。动作游戏的灵魂就是操作感，实际操作过本作的玩家一定会感觉游戏的按键反应非常迅速而准确。跑动、飞行、游泳、攀岩、发必杀......等所有动作都非常流畅，有一种像卡通片般栩栩如生的感觉。而且当主人公站立不动时，也会因为呼吸而身体轻微地上下移动。当发动拳脚攻击时，主人公会根据动作而发出各种有趣的声音。记得笔者当年在玩本作时，就感觉操作感完全凌驾于当时同类作品之上。

game: 假面骑士
file: 假面骑士.zip
developer: 假面骑士
description: 假面骑士是款2D卷轴清版过关类游戏，发布于1993年。游戏可供双人同时游玩。玩家控制的角色初始都是人类形态，但随时都可以变身假面骑士，而且只有在假面骑士形态才可以完成对BOSS的最后一击。

game: 剑王之王2
file: 剑王之王2.zip
developer: 剑王之王2
description: 《剑王之王》系列在SFC时代也拥有一些粉丝。这是个少见的多角色RPG，玩法内核则可以被看做是日本的D&D。游戏初代是1993年出品的。该系列最为人知的一点可能是作为罗德岛战记系列奠基者的身份。游戏起始，玩家需要建立角色，设置名字和能力值、守护神。能力值决定了职业，因此也影响了后续伙伴的职业选择。守护神的选择，可以进对应的神殿回复HP和MP（要收费，没钱时免费）、买东西、解毒复活之类，最好选チャ•ザ，其他守护神都有伙伴选择了，方便进所有的神殿。然后找齐3名同伴，开始冒险。游戏具有很多支线，要多周目才能全部体验完。

game: 剑勇传说
file: 剑勇传说.zip
developer: 剑勇传说
description: Kenyu Densetsu Yaiba 剑勇传说 是BANPRESTO在SFC平台经典ARPG游戏，游戏以动漫改编，人设迷你，画面精巧，游戏战斗系统水准高，有不同武器升级系统与多元道具还有武器必杀技，十分推荐。可惜还没有汉化。

game: 僵尸邻居1
file: 僵尸邻居1.zip
developer: 僵尸邻居1
description: 还有人能够想起这个游戏么？蹦床，僵尸，X射线网，满满的B级片风格——《僵尸吃了我的邻居》这个游戏绝对属于1990年代。在那个一切都尚未定型的日子里，这样一款游戏可谓惊爆了所有人的眼球。今天看来，这个游戏有点像是《暗黑破坏神》或者《神域》一类的Arpg，不过舞台只局限在花园里面。或许《植物大战僵尸》的灵感就有一部分来源于它吧。游戏中不知道什么原因，邻居周围出现了很多恶魔和僵尸！玩家扮演的主人公在这恐怖的氛围中拿着看上去根本不可能有攻击力，实则威力无穷的水枪、冰棍、易拉罐等等怪异的武器，去讨伐怪物，同时还要解救邻居。

game: 僵尸邻居2
file: 僵尸邻居2.zip
developer: 僵尸邻居2
description: 又名《鬼屋历险》。是一个以恐怖为主题的射击游戏。主人公再次需要在怪物抵达之前通过迷宫，打击怪物并拯救无辜的人类。该游戏于 1994 年在 Genesis 和 Super Nintendo 上发布。

game: 街头霸王 ZERO2
file: 街头霸王 ZERO2.zip
developer: 街头霸王 ZERO2
description: 1996年，CAPCOM在SFC末期为超任移植的一款超人气街机格斗大作。本作从推出至今都被爱好者奉为经典中的经典，足见游戏出色之处。作为CPS上第十四部作品的《街头霸王ZERO2》在影音的表现上趋于完美。此外在前作中被人诟病的操作系统在本作中得到了极大的改进，将原有的力度感应键改为了‘轻、中、重’三键并分为拳和脚两组供计六个攻击键，这样玩者就可以根据当前状况灵活的准确的施展他认为适当的攻击。而遥杆的灵敏度也因全程位置跟踪程序得到前所未有的提升，再不会发生靠运气出招的情况。可以毫不客气的说正这些硬件方面的提升才使这款世纪之作的诞生成为可能。当时sfc已经进入末年了，而且从机能来讲，给sfc移植cps1游戏都很吃力，更别说cps2的了。作为街霸zero2的唯一卡带版本，虽然缩水制作，但也已尽力，游戏画面相当不错，比较具有纪念意义。

game: 街头霸王2 SUPER
file: 街头霸王2 SUPER.zip
developer: 街头霸王2 SUPER
description: SFC版《超级街头霸王2》美版标题为“新的挑战者们”，由1993年9月发售的街机版移植而来，也是该系列首次移师CPS-2基板，从画面到音乐全部重制，整体游戏表现得到大幅提升，俗称“16人街霸”。而说起本作最大的特点，则是增加了4名全新角色嘉米、飞龙、T·霍克、迪·杰，还有全新的连招、破招等现代格斗游戏元素。虽然游戏整体平衡性较差，但从画面到系统都不失为“街霸”系列的一次重大转型，因此具有非凡的意义。

game: 街头霸王2 TURBO
file: 街头霸王2 TURBO.zip
developer: 街头霸王2 TURBO
description: 感受对速度的需求！他们回来了，他们比以往任何时候都更坏！更快、更强和所有新动作，来自世界各地的十二位最伟大的战士已准备好战斗！选择你的冠军并准备好迎接大乱斗，因为他们试图赢得与 M. Bison 争夺冠军的权利。就在您认为自己已经掌握了这一切的时候，将它提升一个档次并开始 TURBO！当 Blanka 从上方俯冲向您时，请遮住您的头，当 Zangief 用涡轮纺衣绳击打您时，您会听到您的脖子发出噼啪声。难以置信地看着 Dhalsim 在你眼前消失，Chun Li 释放出她炽热的火球！敬畏地看着 Sagat 与 Sagat 战斗，Ryu 在半空中进行飓风踢！熬过这一切，你可能会活得足够长，成为有史以来最伟大的街头霸王！

game: 街头赛车
file: 街头赛车.zip
developer: 街头赛车
description: 《街头赛车手》是日本游戏制造商VIVID公司制作的一款另类的赛车类游戏。在游戏中，玩家在街头展开一场激烈的飙车比赛。在游戏过程中没有任何的规则，玩家可以选择陷害你的对手、抄近道、或者以任何的驾驶方法到达终点。

game: 杰利小子2
file: 杰利小子2.zip
developer: 杰利小子2
description: 《杰利小子2》是日本游戏制造商SONY制作的一款动作过关游戏。该游戏被索尼在最后发售前取消了。一线精品动作游戏，难度刚刚好，类似GBA勇气史莱姆但更好玩！理应是热门作品但事实被埋没了~6只不同技能不同色彩的史莱姆为主角，主角们还能粘墙，游戏版面丰富流程长而且不重版+各种设计合理的BOSS，游戏中的彩色豆豆满100奖一命通关时12条命。本人觉得SFC上动作类游戏排名前4！

game: 金属机器人战记
file: 金属机器人战记.zip
developer: 金属机器人战记
description: 《金属机器人战记》是KONAMI制作的一款机器人闯关游戏。这个游戏可以算是《枪之危机》和《高达》的结合，MS、MA都很齐全，剧情也很类似。机器人操纵起来比《枪之危机》感觉更好，游戏中机器人可以飞行、可以使用枪械、光刀...机器人驾驶员还可以中途更换机器，可玩性还是不错的。

game: 近郊冒险队
file: 近郊冒险队.zip
developer: 近郊冒险队
description: 《近郊冒险队》是一个 Super Famicom 平台上的 RPG 游戏，游戏里一群年幼的孩子，要在他们父母的鼻子底下与“妖怪”作战。年轻的女主角被“上帝”命令去拯救她的城镇，她开始招募同龄的其他孩子们来帮忙。游戏的女主比三年级的樱桃小丸子还小3-4岁，是个幼儿园女生 。SFC上类似的游戏有咕噜咕噜魔法阵1、2、魔导物语-大幼稚园儿。不过我还是对这部近郊冒险队最感兴趣，因为它对城镇细节的刻画比MOTHER2都强很多，在超任上估计能排第一。目前英译的呼声比较高，有朝一日可能会有实现这个愿望。

game: 旧约女神转生
file: 旧约女神转生.zip
developer: 旧约女神转生
description: 女神转生是相当拽的3DRPG，在日本极受欢迎。其玄幻的剧情、富有宗教意味的角色和博大精深的怪物系统让无数玩友为其疯狂。SFC上一共有4款女神转生，款款优秀，是该系列巅峰水准的体现——直到真女神转生和女神异闻录的再次起飞以来。离开SFC后女神转生开始走下坡路，PS上的几款已无当年之勇，而且铁杆FAN们无不对GBA上的《光/暗之书》嗤之以鼻，那些骗小孩子玩意儿已经面目全非，纯属挂羊头卖狗肉。旧约：女神转生是为了区别真女神转生而命名的，是FC上1和2的合集复刻版，改善了游戏音画表现，并加入了自动绘制地图功能，是体验女神系列最初形态的首选。

game: 救火英雄
file: 救火英雄.zip
developer: 救火英雄
description: 在1990年代中期，《救火英雄》可能是我最喜欢玩的几个游戏之一。这游戏很简单，玩家扮演一个救火队员，带着一个由电脑控制的队友，穿越大楼，用水枪扑灭火焰。在这个游戏里面你需要用一点策略，比如说选择不同的水枪种类来扑灭不同的火种。看起来和玩起来都很好玩，而多人游戏更好玩。更令人惊讶的是，这游戏当年是由一群学生做出来的。

game: 救火战士
file: 救火战士.zip
developer: 救火战士
description: 《救火战士(The Ignition Factor)》是1994年推出的一款以现实情况中的消防员为特色的游戏。操作身为消防员的主角需要救出被困在灾害现场的受灾者。在规定时间内救出规定人数，并从建筑物逃出则任务完成。在任务开始前，事先了解建筑物构造，找到受灾者所在地的最短路线，尽量缩短灭火时间，可以与同伴交流并使用道具。

game: 卡比滚球
file: 卡比滚球.zip
developer: 卡比滚球
description: 《卡比滚球》是一款高尔夫球游戏，它的场地位于Dream Land上空的空域，共有8个球场（共64洞）。游戏的目的是击败所有的敌人，同时还要争取尽量少的的击球数。该游戏广受好评。

game: 卡比魔法气泡
file: 卡比魔法气泡.zip
developer: 卡比魔法气泡
description: 这其实是日本游戏《Puyo Puyo》的SNES版本，《卡比魔法气泡》在日本其实并没有发布过。这是“星之卡比”系列中第一部有声音的游戏。

game: 酷小子
file: 酷小子.zip
developer: 酷小子
description: 酷小子又称七喜小子、瓶盖卫士。把七喜（7UP）饮料商标上的红色实心圆——COOL SPOT拿来当吉祥物实在是有创意，个人觉得它比那个粗线条、长着倒竖面条头发的FIDO要可爱得多了。游戏共有十一关，其中有部分场景是重复使用的，有阳光海滩、泊着游艇的码头、满布老鼠和蜘蛛的杂物房、堆满玩具的柜子……，再加上憨厚搞怪的COOL SPOT和造型可爱的敌人——穿着花底裤的寄居蟹、扔奶酪的小老鼠、到处丢炸弹的玩具飞机等等，是一款充满童趣的休闲游戏。游戏并不复杂，你只需要用苏打泡沫来消灭敌人和收集小红圆（简称七喜币），到了关底解救困在牢中的同伴就通关了。游戏共有三个难度，如果只是为了放松的话，那么玩EASY就好了，敌人少、沿途还有不少补充时间和体力的道具，虽然打开关底的牢房需要收集一定数量的七喜币，但在EASY级别中很容易就能达到目的，只要你水平不是太菜，TIME UP基本上是不可能的；游戏上手以后就可以试一下NORMAL难度了，带有一定的挑战性但不会让玩家寸步难行，不过太大意的话还是会丧命和TIME UP的。在EASY和NORMAL两个难度下通关的话是无法看到真正的通关画面，想看的话就得在HARD难度下游戏了，这才是真正的“人间炼狱”。敌人数量比NORMAL级别要增加一倍以上，除了两个玩具关外，所有关卡途中没有任何补充体力的道具，也不会从死掉的敌人身上冒出，因此在前进的路上要特别小心，最好能做到“零受伤”，否则很容易在你来到关底前就一命呜呼。在每一关里你必须收集90个七喜币（总数是100个）才能打开关底的牢房，这意味着你要在有限的时间内必须走遍场景的每一个角落，由于增加时间的道具很少，沿途的方向指示也被全部取消，所以你不但要迅速地消灭挡路的敌人，而且还要在复杂的地形中记住正确的前进方向，尽量避免走冤枉路，不然时间很快就会耗尽。

game: 快打刑事1
file: 快打刑事1.zip
developer: 快打刑事1
description: 游戏剧情虽然落入俗套，两名特警营救人质，但是在动作上却如清风迎面徐徐而来。丰富的动作套路如轻拳、重拳、轻腿，重腿、飞踢、挡腿、戴手铐、枪指、背摔、骑打、膝顶、扫堂腿等等，即使是一款格斗游戏，招式也不过如此；大量高互动的拾取道具如手枪、冲锋枪等等，恐怕角色扮演游戏的道具也未必能与之比拟。

game: 快打刑事2 乱
file: 快打刑事2 乱.zip
developer: 快打刑事2 乱
description: 游戏的品质是SFC上的佼佼者，游戏中敌人种类非常多。人物1开始只有1P 2P所选择的人物，后续会不停的多人，一共5人。道具种类比较中规，打击感是本作的亮点，拳拳到位还有类似于漫画的卡通字幕出现。色彩非常饱满，难度也不小让高手玩家很有挑战空间。本作的音乐是SFC里的优秀作品，完美的结合充分发挥了SFC音乐的优势。作为横向清版游戏，激烈程度虽然不足，但是丰富程度倒是还可以。每个角色都有自己独特的指令技，而且五个主角各有特色，主角诺顿是平均型，忍者是速度型，另外还有上代主角之一“警察”和另一壮汉，唯一的女角色虽然苗条，但意外的是她的职业是摔角手，而且她还会一个打桩的动作-_-# 在操作的人物受到足够的攻击后，人物会进入“怒”模式，这时角色会变强，投技甚至能把敌人直接扔出版外。游戏的最大缺点可能是招式平衡性较差，所以玩到后面一招鲜的可能性比较大，这点对游戏的可玩性打击很大。

game: 快打刑事3 修罗
file: 快打刑事3 修罗.zip
developer: 快打刑事3 修罗
description: 《快打刑事-修罗》是日本游戏制造商JALECO公司制作的一款动作游戏，有四名身怀绝技的主角供玩家们选用，而且还增添了新的动作与必杀技。这款游戏貌似不大出名，在SFC的各大RPG游戏中几乎被埋没了，和同样出在SFC上的《快打旋风》比起来更显得微不足道。不过，这款游戏也有着他独特的魅力。每关都有隐藏的剧情和分支道路，进入不同的路线可以发展出不同的情节，展开这些情节会直接影响到下一关的路线。如果想全部玩到所有的关卡可不是通关一遍两遍就行的。当然，动作游戏就必须看其操作是不是爽快。《修罗》虽然没有《怒之铁拳3》来的爽快直接，不过一旦熟悉了这款游戏的操作，那种拳拳到肉的感觉就会体现出来。

game: 快打旋风1
file: 快打旋风1.zip
developer: 快打旋风1
description: 超任版的《快打旋风》是众多家用机移植版中最糟糕的，不过傻人总有傻福，偏偏就是任天堂后来独占了《快打旋风》全系列的作品，其后的二代和三代只在超任上推出，连街机版都没有，更别提移植到其他游戏公司的主机上了。不客气地说，SFC上的《快打旋风》是一款被深度“阉割”的游戏。首先，原先的三人组变成了两个人——寇迪和哈格，凯哪儿去了？是觉得凯的招式与寇迪重复所以删掉吗？而且游戏只设置了单打，要知道双打才是清版游戏中最大的乐趣所在。其次，第四关（工厂）不知为何也被删去了，是觉得关卡开始的“火焰地狱”过于变态和关底BOSS罗兰特强得不像话吗？更奇怪的是游戏除了结局外删去了所有的过场动画，比如第三关被ANDORE抓走的过场，如果是第一次玩的人大概就会犯湖涂，这人明明在酒吧为什么会突然出现在拳击台上，然后又莫明其妙地回到原处。按理说以超任16位的机能不至于差劲到连过场动画都表现不了吧，而且粗糙的画面、低质量的音效和节奏混乱的背景音乐很难想像是出自卡普空之手。在难度方面，SFC版比街机版更高，BOSS和小兵的攻击力至少增加了一倍，像警察和白背心大块头ABIGAIL一个重击就能扣去你三分之二的体力值，朋克飞机头三、四下连击可以把体力值全满的你送去见上帝。而且越到后面的关卡，两管血以上的小兵就会越多，这不仅意味着你要花更多的时间去消灭敌人，同时也意味着要是动作不利索的话还会因为时间用尽而毙命，哪怕你在该时间段内没被敌人伤到半根汗毛。小兵们的战术思想依然强大，“围尸”、偷袭、游击、慢节奏连击……拳拳到肉、招招索命。

game: 快打旋风2
file: 快打旋风2.zip
developer: 快打旋风2
description: 从《快打旋风2》开始，该系列就成为了任天堂的独占游戏，不过作为后续作品，《快打旋风2》并不算成功。首先背景音乐、嗓音和打击音效居然比一代还要差；在角色方面，除了保留哈格外，寇迪和凯替换成两个新的人物——卡洛斯和麦琪。但由于没有引入奔跑，也没有添加新的特殊技和必杀技，实际上他们与寇迪、凯相比并没有太大的区别。在难度方面二代比一代降低了很多，首先是小兵们的智商大幅下降，像一代的“围尸”、游击和慢节奏连击等让人气得屁眼冒烟的战术销声匿迹，大多都是傻乎乎地在屏幕里游走；其次BOSS的动作也比一代的要迟钝，基本上用投摔或飞腿就能轻松干掉。所以在二代里，你可以使用各种方式从容应战，只要你有足够的耐性，一币通关并非难事。不过《快打旋风2》也并非一无是处，比如它恢复了双打模式，增加了游戏选项，你可以选择难度和按个人的喜好来配置键位。续币方面不会像一代那样从头开始，比较人性化。关卡的设置有点儿像MD版的《恶魔城》，玩家的足迹不再局限于一个城市，而是扩大到整个世界，游戏共有六个关卡，分别以国家来表示——中国、法国、荷兰、英国、意大利、日本，每打完一个关卡就会转到另一个国家，虽说换汤不换药，但好歹也算创意了一把吧。

game: 快打旋风3
file: 快打旋风3.zip
developer: 快打旋风3
description: 《快打旋风3》（日语：ファイナルファイト タフ，英语：Final Fight 3，台湾译作“街头快打3”）是一款由卡普空公司制作和发行的清版动作类游戏。本游戏于1995年12月22日在日本地区超级N上发行。于1995年12月21日在北美地区发行。玩家可以在四个人物中进行选择。在本作中，主角增加几项新的能力。疯狂齿轮帮派在前作中击败后，在都会城爆发了帮派战争，骷髅十字帮派最终占据了上风。阿凯接受培训后返回大都会，并与哈格市长会面。然后，骷髅十字军团引爆炸弹，在都会区市区引发骚乱，将其首领布莱克元帅从监狱中释放出来。女警官露西亚·摩根（Lucia Morgan）和一个神秘的街头霸王丁（Dean），阿凯和哈格并肩作战，以击落新的犯罪分子团伙。在骷髅十字军总部的屋顶上，四重奏通过用发电机击中布莱克，成功击败并杀死了布莱克，从而终结了他们的罪行。快打旋风三代改进很多，角色方面，Haggar与Guy齐齐快打，另外还增加了两位角色：英姿飒爽的Lucia与一头金色尖发的Dean(攻击方式为放电)。虽然依然沿用了“向右走，打东东”的游戏模式，但第一次，你可以在跑动中攻击。这不仅使游戏节奏加快，而且使整个游戏进程也流畅许多。游戏画面一看就知是彻底翻新过的。选择的音乐却有些弱，第一关的主题曲尤其难听。主角们还能释放出街霸式的特殊技，力量槽的加入更能使你放出超级大招。本作还隐含了不少秘密关卡和秘密房间。

game: 拉普拉斯之魔
file: 拉普拉斯之魔.zip
developer: 拉普拉斯之魔
description: 本rom为粉丝英译版。《拉普拉斯之魔》(Laplace no Ma)是一款1987年的RPG游戏，首次发行于NEC的8800/9800系列PC，后来于1995年移植到超任(SNES)。游戏从《克苏鲁的呼唤》桌游中汲取了大量灵感，故事剧情颇为曲折，战斗是以传统的回合制表现，讲述你来到一处中心豪宅，调查马萨诸塞州纽卡姆镇的一连串儿童谋杀和失踪事件。1924 年，马萨诸塞州卡姆镇的郊矗立着韦瑟托普的豪宅。这只是一个普通的地方，直到最后的主人，本尼迪克特韦瑟托普，开始练习黑魔法。韦瑟托普杀死了自己的父母，并让宅子住满亡灵。从那时起，没有人敢接近这座大宅。但不久前，两个男孩被发现死在这个可怕宅子的附近。很明显，这两个男孩曾试图进入大宅。另一证据指出，还有一个女孩跟着他们——但她的尸体还没有被发现，有一丝希望她可能还活着。这时，你，游戏的主人公，决定调查这个谜团，冒险进入大宅……RPG的金钱获取方式，包括怪物掉落、卖装备、捡道具等，但《拉普拉斯之魔》采用了一种更新颖的方法，让你通过拍摄鬼怪照片来赚钱，这跟主角的记者身份很搭。开始游戏的第一件事是召集队伍，现代背景的《拉普拉斯之魔》同《勇者斗恶龙》这类经典游戏一样，你选择战士、法师，或者其他。职业系统表现平平，更多为突出功能而不是培养，例如侦探打前哨，可以用枪和拳头消灭敌人;科学家能使“精神机器”， 用它检查怪物、造成伤害以及增益盟友。主角是一名记者，技能虽多，但战力不强。他的主要亮点都在赚钱，也就给遇到的怪物拍照。记者的攻击命令被替换成拍摄当前怪物的定制选项，从普通到高级怪都能拍摄。要知道《拉普拉斯之魔》是1987年的游戏，比《零·红蝶》系列早太多。记者在战斗中的作用几乎为0，但战斗结束，其价值显现出来。《拉普拉斯之魔》健康和理智恢复酒店的前台服务员愿意买你那些脏兮兮的照片，且出价不菲。一张蜘蛛的照片可以卖到20美元，蝙蝠同样。史莱姆可以卖到40美元，食尸鬼80美元，鬼魂100美元，而照片的成本只有2美元。游戏中还有一处邪恶的门，每次退出重进可以赚300美元。《拉普拉斯之魔》在现在看来只算RPG Maker的制作水准，不过战斗和画面，放到过去还是相当惊艳。游戏包含各种迷你小游戏，包括有趣的抓捕系统，你可以在一次攻击后释放抓到的怪物，类似神奇宝贝的玩法。当RPG引入一个战力为零的主角，这一点还是挺酷的。拍摄照片、驯服怪物、买卖交易，这些有助于虚构世界的真实构建，提供砍怪练级之外的快乐。

game: 蜡笔小新1
file: 蜡笔小新1.zip
developer: 蜡笔小新1
description: 画面生动，动作还原度很高，B站上有通关攻略视频，更可贵的是视频还翻译了对话，可以一起享用。

game: 蜡笔小新2
file: 蜡笔小新2.zip
developer: 蜡笔小新2
description: 本作是《蜡笔小新》在 1993 年公开的电影动画作品《蜡笔小新：动感超人 VS 泳装魔王》的续作游戏作品，游戏中玩家主要操作野原新之助在合计 8 个关卡内使用跳踩攻击、道具攻击和动感光波等攻击方式进行冒险，剧情中小新的朋友都被泳装大魔王拐走并洗脑做成各种 BOSS，根据玩家选择的游戏难度不同，游戏的结局也会有所变化。

game: 浪漫沙加3
file: 浪漫沙加3.zip
developer: 浪漫沙加3
description: 浪漫沙加系列在SQUARE众多游戏中名气仅次于FF，并开创了“浪漫”风格，当年走红程度甚至高于FF，因为FANS们花在它们上的时间要远远多于FF。浪漫系列的游戏风格独特，自由度高，系统新颖别致，很受玩家青睐，而且该系列的音乐也非常出色。浪漫沙加3和皇家骑士团2被一些粉丝誉为可以玩一辈子的游戏。但也有人认为3也是功过两半的一作，系统与画面都得到了很大强化，但剧情缩水太厉害，否则将是惊天动地的经典。

game: 雷电传说
file: 雷电传说.zip
developer: 雷电传说
description: 《雷电传说》是美国游戏制造商TOEI公司制作的一款飞行射击游戏。游戏的操作依旧是依靠键盘实现机体的移动，大大提高了飞机的操控性，屏幕的左侧，放置了能量炮和炸弹，在紧急时刻玩家可以通过点击的方式触发特效。

game: 雷莎出击1
file: 雷莎出击1.zip
developer: 雷莎出击1
description: 雷莎出击（Actraiser）是一款由老牌名厂ENIX于1990年制作和发行的SFC游戏，是SFC平台上的第四款游戏。电子游戏的历史至今已有将近40年之久了，有些游戏可能随着时间推移逐渐被人淡忘，但是毫无疑问，雷莎出击是一款具有里程碑意义的游戏，其中有两大原因，其一是因为该作是第一部同时融合ACT、RPG、STG、AVG和模拟经营5大要素的游戏，这在当时是绝无仅有的超前理念，在这之后越来越多的游戏也会突破单一的或两种游戏模式，成为更有趣味性的作品，但无疑这类混合风游戏的开山始祖是雷莎出击。第二个原因是雷莎出击是第一款将交响乐理念加入游戏配乐里的游戏，1990年时正是第二世代主机和第三世代主机的交接期，而雷莎出击的音乐既不失FC音乐那种经典洗脑式的旋律感，也加入了高音质的交响弦乐感，她充分地展示了SFC的16位强势机能所能达到的水准，从而彻底宣布了纯8位电子声配乐的末路。Filmore是游戏序关曲，也是作品评价最高的音乐，由当时便已红得发紫的音乐名师古代佑三（时年仅23岁）制作，这首动感十足的外加史上第一首具有交响管弦风的游戏背景音乐显示出古代老师对新机种音乐机能驾轻就熟的本领，也是古代在To make the end of battle（19岁制作）之后的又一首大牌名曲。

game: 雷莎出击2
file: 雷莎出击2.zip
developer: 雷莎出击2
description: 雷莎出击2 沉默之圣战,在前作取得成功的情况下，雷莎出击2也顺应潮流出现了。当玩家看到演示画面中主角大天使从金光闪闪的云层中从天而降的时候，他们是欣喜的。不过当拿到游戏后，他们的心情是震撼的，因为主人公走路犹如乌龟爬行，在进行了10分钟的游戏后，他们被再次震撼了，因为不到10分钟的时间里他们就纷纷 GAME OVER 了……游戏的难度达到了令人发指的地步。不知道制作人员吃错了什么药，不但阉割掉了前作的战略部分，还把它做成了像魔界村一样令人抓狂的游戏，它的难度可以说如果你有幸通关，绝对是可以向周围人炫耀的资本，大家会佩服你的操作，和毅力。至此，一个充满希望的游戏系列就此陨落。

game: 零式赛车
file: 零式赛车.zip
developer: 零式赛车
description: 《f-zero》是一款由任天堂情报开发本部开发的未来风格竞速游戏,目前已经有四作上市，本别是初代F-zero，F-Zero Climax，F-Zero X和F-Zero GX。整个系列是任天堂的老牌科幻竞速游戏，结合了竞速和RPG要素。游戏的操作感很好，实际游戏过程刺激感十足。SFC版本是系列的初代。

game: 零式特攻队
file: 零式特攻队.zip
developer: 零式特攻队
description: 《零式特攻队》游戏中，玩家扮演的主人公零和他的女朋友艾米都是伐木工人，jaques邪恶势力想要摧毁家园，为了使用森林树木印刷钞票，正巧的是jaques邪恶势力就是他们的老板。零于是抗议不去，决定返回家乡，回家的路上零的飞机被击落，从此开始踏上了回家的路程。玩家可以获得不同的攻击动作按住向上或向下按压按钮拳脚。有可能结合拳脚攻击得到了一些不同的组合。

game: 龙虎之拳2
file: 龙虎之拳2.zip
developer: 龙虎之拳2
description: 《龙虎之拳2》SNK在1994年推出龙虎之拳的续集，在上一代作品中坂崎良柔弱的妹妹坂崎由莉以及上集的最终BOSS--坂崎琢磨都在此作相继登场，并且新增了几名新角色，与极限流空手道有势不两立的忍者如月影二，来自蒙古的铁木真。当玩家所选的角色在血槽下方的能量槽蓄满的情况下，输入特定指令即可发出超必杀技。由于本作的人物形象巨大，加上画面有放大缩小功能，爽快感满点，因此本作大受欢迎。如果没有KOF格斗之王系列的出现，恐怕龙虎之拳还会继续火爆下去。在龙虎之拳一代推出几年之后，其续作也强势登陆了街机平台和NG平台。这就是龙虎之拳2！《龙虎之拳2》的故事是在原版的一年后开始。吉斯·霍华德是南镇黑社会中一颗冉冉升起的明星，他召集武术家们到这个城市参加一场武术比赛，名为“The King of Fighters”。吉斯是SNK格斗游戏系列的终极BOSS和反派人物。在《龙虎之拳2》中，前作BOSS空手道先生的真身——坂崎拓马首次登场。在默认情况下，最终的BOSS是比克先生，但如果玩家在单人模式下满足特定的要求，就可以与作为隐藏BOSS的吉斯·霍华德战斗。然而，除了SFC版本中的VS模式之外，吉斯并不是一个可玩的角色。

game: 龙骑兵团
file: 龙骑兵团.zip
developer: 龙骑兵团
description: 本rom为粉丝英译版。这是一款以机器人科幻作为题材的RPG游戏，玩家要操作龙型的巨大机器人展开冒险、战斗，本作中的机甲设计是由GAINAX进行的。 游戏中玩家要扮演军队的新兵参与到战争中，主要完成司令给予的各种任务，任务合计15个章节。战斗中主要分为人的白兵战斗和大型机甲的战斗，战斗获得的报酬主要是能量，而游戏中各类道具、开发均需要消耗能量，提升了整个游戏的养育自由度。

game: 龙骑士4
file: 龙骑士4.zip
developer: 龙骑士4
description: 《龙骑士》是ELF得以成名的作品，游戏是带有H画面的RPG游戏，其第四代是一款SRPG游戏，也是国内较为熟知的一代。SFC版去掉了那些H画面，成为全年龄适应的游戏。游戏前后两部分分别以主角少年和成年的视角展开，进行两次不同的人生体验，游戏的H部分反而并不重要。游戏的战略系统有一定的难度。

game: 龙珠Z 超悟空传 觉醒篇
file: 龙珠Z 超悟空传 觉醒篇.zip
developer: 龙珠Z 超悟空传 觉醒篇
description: 除去对战类的武勇列传和卡牌类的龙珠Z系列之外，BANDAI还有两部优秀的RPG龙珠游戏推出，这就是超悟空传了。本作分为两个版本分别是激突篇和觉醒篇，并且都获得了超高的销量和完美的评价！觉醒篇讲的是漫画15-27本中的剧情，从第三次天下第一武道大会到打败弗利萨，剧情正是龙珠的精华，本作的一大亮点就是二周目中有丰富的支线剧情！ 超悟空传的故事情节紧贴漫画，并且在故事中加入了一些原创情节。这让玩家在复习漫画的同时也能得到相当新鲜的游戏体验！本作的游戏画面相当精美，大有欣赏TV动画的感觉。游戏的难度也是相当适中，即便是没有RPG经验的玩家亦能轻松上手。游戏中的语言也大多采用了漫画中的经典对白，怀旧之感颇为强烈！对于龙珠的FANS们来说，超悟空传几乎是无可挑剔的。不过平心而论，从激突篇到觉醒篇的过度还是略显生硬，难度的陡增也是比较突兀的。但是总体来说，本作还是瑕不掩瑜，终归是优秀名族殿堂的不二之选！ 在我国，龙珠的FANS们浩如烟海。超悟空传也凭借着超强的游戏性而获得了玩家不少的赞誉。玩惯了卡牌龙珠的玩家对于RPG版本的热衷和渴望也就可以想象了。加之近期龙珠的热潮卷土重来以及汉化版本的推出都让超悟空传再次焕发了青春！

game: 龙珠Z 超悟空传 突激篇
file: 龙珠Z 超悟空传 突激篇.zip
developer: 龙珠Z 超悟空传 突激篇
description: 这款作品讲述的是悟空小时候的故事，从遇见布尔玛，到打败老短笛。基本上是漫画1-14册的剧情。游戏中的细节对原作的还原度真是非常非常地高，宁愿多花费一些容量，也要让玩家重温原作中的点点滴滴。

game: 龙珠Z 极度空间
file: 龙珠Z 极度空间.zip
developer: 龙珠Z 极度空间
description: 龙珠Z极度空间(又译做龙珠Z超次元战斗)，这款游戏较前作超武斗传1、2、3改动的十分成功，尤其是人物的造型，可以跟漫画书媲美了，跟漫画不同的是这是彩色的，爽啊在故事模式打倒布欧后，依剩下仙豆数可进行以下三种隐藏战斗剩下仙豆一颗：孙悟饭对悟天克斯剩下仙豆二颗：孙悟空对孙悟饭剩下仙豆三颗：孙悟饭对贝吉特。如果此时尚未接关，则三场都可以玩到！

game: 鲁多拉秘宝
file: 鲁多拉秘宝.zip
developer: 鲁多拉秘宝
description: 《鲁多拉秘宝》（英文：Treasure of Rudra、日文：ルドラの秘宝、另译：魔诫圣战）是日本游戏大厂SQUARE在任天堂家用机SFC平台上推出的最后一批游戏大作之一。SQUARE在游戏中创新出独有的言灵系统，该系统允许玩家用文字进行组合从而创造出相关魔法，因此倍受玩家欢迎。由于有笹井隆司和雨宫庆太加盟，因此游戏的音乐非常地出色。《鲁多拉秘宝》讲述了在经历了四个世代不同物种统治世界的轮回后，人类种族作为当前世界的支配者，即将面临15天后造物主第五次轮回幻灭的施为，而被可能新出现的物种所取代。绝大多数人浑然不知，而有四个年轻人，在各自完全不同的历险征途中，因为某种机缘走到了一起，最终了解了这一切状况，向造物主发起不被命运所屈服的挑战。在游戏中要连续使用三个主人公玩完全不同的三遍，体验完全不同的情节而极大地增色。而最终的隐藏情节（大结局），则必须是完成了三位主人公所有的冒险之后，才会自动出现。游戏自始至终充溢着世界幻灭之前的灰暗感，这种灰暗感来自于人类自身所犯下的罪愆，也有来自蜷缩于世界一隅，仍然繁衍生息的旧物种（水栖族、八虫类族、巨人族等）的悲鸣和反抗，甚至来自于阴阳两界战栗而诡谲的躁动。每一个游戏的主人公在这最后的15天内，经历都非常复杂，面对的朋友和敌人形色各异，组成了一幅世界破灭前的众生相。“鲁多拉”是日文中的“楼陀罗”，是印度神话中一个拥有善恶双重性格的神灵，嗜好破坏却有精于治疗，经常被作为湿婆的化身。而本作中玩家就要与有着这样身份的造物主进行对抗，坚决破除16天末世的预言。游戏的最大特色就是“言灵文字”系统，玩家可以自行编写言灵魔法，也可以根据游戏中提供的信息创造更加强力的魔法，而来自FF、圣剑、沙加三大系列的许多魔法也都会出现在游戏中。游戏的画面依然是极尽史氏浮华绚烂之能事，让人一看就能感受到那种贵族般的气息。不过由于当时SQUARE已经宣布加盟PS，加上有名的“圣龙传说”事件，本作只获得了16万的销量。《鲁多拉秘宝》中言灵的作用十分强大，所以在此游戏中亦设置了“言灵创造”这一崭新的系统。所谓“言灵创造”即玩者根据游戏中提供的情报、以及自己的兴趣随意创造言灵，这种方法令言灵更加自由化。言灵的名称由日文片假名所构成，字数不得超过六个。表二便是那些片假名所代表的言灵含义，根据此表，玩者可以随意创造出丰富多彩的言灵。至于表一乃游戏的进程中，会出现一些奇怪的宝箱，宝箱内是残缺不全的言灵，而该表便是向大家提供这些言灵的正确名称。或许各位会意识到，自己创造的言灵未必都是很强力的言灵，因此表三展示的言灵是整个冒险旅程中最为有效的言灵。有趣的是，《最终幻想》、《圣剑传说》、《浪漫沙加》这几个系列中的大多数魔法，亦通用于此游戏中。

game: 露卡大冒险
file: 露卡大冒险.zip
developer: 露卡大冒险
description: 露卡大冒险是一款经典的动作过关的游戏，利用女孩手上能吸住东西（包括某些怪物）的怪头，吸住后就可以像发射子弹一样攻击别的怪物,这个怪头还有另外个用处哦~那就是爬行能力，很多的跳跃需要怪头的帮助，真的很好玩。

game: 乱马爆裂乱斗篇
file: 乱马爆裂乱斗篇.zip
developer: 乱马爆裂乱斗篇
description: 根据著名动漫《乱马1/2》改编的一款对战格斗游戏。游戏的操作比较另类，共有两种操作形式可供选择，TYPE B基本上和其他正统的格斗游戏的操作是一样的，TYPE A则要靠按下跳跃键来进行跳跃，第一次玩的人会很不适应，所以推荐大家选用TYPE B这种操作形式来玩这款游戏。 游戏中的跳跃分以下几种: 1.垂直跳跃 TYPE A：角色处于站立状态时，上 +跳跃键 TYPE B： 输入上方向 . 2.后跳 TYPE A：角色处于站立状态时， 后上或者后 +跳跃键 TYPE B： 输入后上方向. 3.前跳 TYPE A：角色处于站立状态时，前上 或者前 +跳跃键 TYPE B： 输入前上方向. 游戏中登场的角色都是原著中的经典人物，游戏画面一般，人物动作生硬，不过好在游戏的操作非常简单，只需简易的指令，角色便可发出各种不同的必杀技攻击。另外游戏中即使防御普通攻击也会消耗体力的。

game: 罗德岛战记
file: 罗德岛战记.zip
developer: 罗德岛战记
description: 本rom为粉丝英译版。《罗德岛战记》是水野良便携的魔幻小说,曾经在1990年推出动画,后来也曾在国内播出。由于故事出色,《罗德岛战记》曾在SFC、SS等平台推出过改编游戏作品,类型也丰富多样。罗德岛战记 LODOSS TOU SENKI 是角川书店 在SFC平台经典RPG游戏，以史诗级巨作动画为基础制作并加入了故事之前魔神战争期间各个角色故事，音乐出众，游戏系统独特，还融合了SLG特点。

game: 洛克人7
file: 洛克人7.zip
developer: 洛克人7
description: 继在FC平台上推出1-6代以后，CAPCOM在1995年3月24日于超级任天堂平台推出了7代，名为“宿命的对决”。在第6代的最后，洛克人终于逮捕了邪恶的威利博士，但好景不长，威利博士早在实验室准备了另外4个战斗机器人。4个机器人行动起来，城市又陷入了一片混乱。

game: 洛克人X1
file: 洛克人X1.zip
developer: 洛克人X1
description: 《洛克人X》系列，洛克人第2个系列，后来居上成为洛克人的主轴系列，洛克人X系列剧情设定为21XX。主线作品8部1-6剧情有联系，x6剧情发生分支，一为ZERO打败西格玛后为防止ZERO病毒危害世界将封印自己100年，接ZERO系列。一为X将西格玛打败，接X7、X8剧情。PSP反乱猎人X为第1部作品的复刻版，剧情稍有改动，可视为独立新剧情。洛克人X指令任务为外传剧情设定为22XX，是洛克人X系列唯一一部RPG。《洛克人X》同时也是该系列的第一部作品的名称，也有人称之为《洛克人X1》。从剧情角度讲，可以认为《洛克人X》系列是《元祖洛克人》系列的后续。

game: 洛克人X2
file: 洛克人X2.zip
developer: 洛克人X2
description: 洛克人X系列主轴故事的第二集，讲述洛克人X在挫败第一次Sigma叛乱后所遇到的新一波危机。今集的游戏特别采用了用作运算及显示线框模型的C4芯片。洛克人X2的开场画面中出现“决战反击猎人”的副题。本集新增骑乘装甲以外的另一种工具，类似电自行车，但它纯粹以空气推进，有两段速度，车头亦有一小炮作攻击。在故事序幕中，X正与另一位绿色的思考型机器人共同骑着座骑前往序章关卡的工场，但这位绿骑士还未抵达入口时已经被乱弹射中身亡。即使他只是瞬间的出现，但他在外国却受到小众的欢迎，而他亦被称为 "Green Biker Dude" （绿色骑士）。

game: 洛克人X3
file: 洛克人X3.zip
developer: 洛克人X3
description: 《洛克人X3》（日文名：ロックマンX3，英文名：Rockman X3或Megaman X3）是电子游戏洛克人X系列主轴故事的第三作。洛克人X3故事由天才雷普利机械人科学家多普勒博士而起。异常的编程（因为西叔病毒）已经被压制了。他最伟大的发明 Neuro电脑保护者所有的已安装一个Neuro芯片的雷普利机械人以免变成一个异常者。 上百个高级的雷普利机械人开始了解多普勒博士，把他当成一种领导，然后开始加入他。他们一起建造了一个新的雷普利机械人和人类的乌托邦（理想国）：多普勒城但是和平不会持续很久。就在多普勒城完成后的几个月，许多居住在那的雷普利机械人开始变得狂暴，还开始攻击其他雷普利和人类。他们奇迹地变成了异常者尽管他们安装了Neuro芯片。不久后人们就了解到，多普勒博士一定是这些攻击的后盾。现在，一个Mechaniloids军队正在攻击异常者猎人的总部。x和zero，正在从其他任务中返回，必须阻止这个军队破坏猎人总部或者是更重要的事情他们必须阻止多普勒实行他曲折的计划，无论它的后果怎么样。

game: 洛克人与佛鲁迪
file: 洛克人与佛鲁迪.zip
developer: 洛克人与佛鲁迪
description: SFC版本CAPCOM发售于1998-04-24。双主角，可控制洛克人与佛鲁迪，游戏隐藏元素相当丰富，特定的元素只能由特定主角才可入手。游戏难度适中，非常耐玩。

game: 旅梦人 盗不走的宝石汉化
file: 旅梦人 盗不走的宝石汉化.zip
developer: 旅梦人 盗不走的宝石汉化
description: 这个极其少见的文字冒险游戏是SQUARE当年通过卫星下载的方式提供的，被玩家称作《时空之轮》的外传。其实在剧情上和《时空之轮》没什么联系，制作，作曲是同一团队。游戏以一块“拥有神秘力量的宝石”为线索，讲述了胸怀梦想的少年塞吉、肩负使命而勇敢执着的少女基德以及神秘深沉的术士盖尔三人的冒险故事。整个游戏流程大约不到两个小时，剧情紧张神秘扣人心弦，结局有点忧伤。另外虽说是文字游戏却依然有HP设定，游戏里如果受伤严重也是会GAME OVER的。

game: 旅鼠总动员2
file: 旅鼠总动员2.zip
developer: 旅鼠总动员2
description: 《旅鼠总动员2》是 DMA Design 早期解谜游戏《旅鼠总动员》的续集。在《旅鼠总动员 2》中分为十二个区域，每个区域一个部落。一些部落的颜色不同，但它们都以相同的方式控制。有些能力是某些部落所特有的，还有一些能力则是多个部落共有。每个部落的土地都有自己的视觉风格和音乐，以及一些独特的挑战。 Psygnosis在美国和欧洲发布了该游戏。 SunSoft将生产日本游戏机版本，就像Lemmings一样。

game: 美法兰传说
file: 美法兰传说.zip
developer: 美法兰传说
description: 游戏英文名Melfand Stories，是日版独占的2D卷轴清版过关游戏。游戏由Sting公司开发，发布于1994年。游戏的画风比较可爱，玩法上是加入了魔法和迷你游戏的传统清版过关游戏。

game: 美少女战士-另一个故事
file: 美少女战士-另一个故事.zip
developer: 美少女战士-另一个故事
description: 首先，这个游戏并不算非常优秀……不过对于美战fan来说还是值得玩一下的，而且也有些脱离传统RPG的亮点。《美少女战士》这个系列，无论是动画本身还是这个游戏，我的理解都是：虽然不深刻，但是有内容。就拿这个游戏来说，故事虽然浅白，但是在过程中仍然能感受到“命运”的悲哀。因此推荐大家玩一下，尤其是美战fan，故事还是值得看看的。如果你不想深入研究其中的战斗又不想用金手指（目前emucheat还没有收集这个游戏的金手指），那么可以看我最后的作战要点部分，看了之后战斗简单得可以称之为无聊……战斗系统介绍：我觉得这个游戏的战斗系统“思路上”还是不错的。原作中每个人都招式都不多，本作中加入了合体技的概念，大大丰富了招式的组合，而且还有阵型特技。在MP的计算方面，所有人都最大值都是12，很快就会用光，要依靠道具补给，也算较为特别。人物参数的变化对作战影响十分显著，如何配置装备合理调整参数十分重要。角色在阵型中的位置对能力影响非常大，也是一个要考虑到要素。这些都是亮点。不过非常遗憾……这个游戏的战斗系统只是“思路不错”，上面的那些亮点在具体实现上就不怎么理想了。先说合体技吧，某些合体技威力太强导致其他招式完全没用，而且威力的计算上也很不好。一个比较强的人如果和一个弱的人放合体技，威力还不如自己出一招……阵型技消耗巨大，而且只有在队伍中个人都不太弱的情况下才有较大的威力。举2个例：1，主角3人组的合体技（3人，每人消耗3mp），有了这样的一招还需要阵型技（5人，每人消耗6-12mp）吗？2，合体技还不如单体技：火星的单体技（2mp）:可见双人技有时还不如单人。阵型位置的结果就是尴尬：站在前面加攻击力多，但是容易挂，后面的人又没有什么攻击力，而且敌人速度一般会比我方块，运气不好的话前面的人还没出手就挂了……（当然这是中后期才会有的情况）游戏本身比较RP,敌人的某些攻击可以把我方前面的人秒杀，有些攻击几乎没有威力，另外异常状态的攻击也很RP……面对敌人的大威力攻击和高速度，我方没有多少可以运用的手段，如果你不打算用我所说的手段的话，那有几场战斗就真的看rp和等级了。总体上来说嘛，在没有玩通之前还是有些探索战斗方法的余地的，玩通之后就这剩下生硬的战术了。因此第一次玩还是不会觉得战斗太无聊，甚至可能由于不知道某些方法而卡死。我第一次玩的时候就卡死在第五章小兔队那里没法过了，分配不均横导致小兔队连个杂兵都打不赢……这游戏的情况就差不多是这样。我不算是非常推荐这个游戏，只是小推荐而已。这些攻略基本上都把内容说清了，但是它们基本上都认为要练级。其实只要会玩，抓住战斗系统的重点，除了第2章单挑的时候要稍稍练一下以外，其他地方完全不用练。以下是我的作战要点部分，看了以后战斗就非常无聊了，想自己打的就先不要看。这个作战要点是以“快”为主题的，换句话说，就是希望少练级。说明中“月亮”表示主角月野兔，小兔就是动画中的小小兔（ちびうさぎ）了，其他人以星球的名字表示，大家应该都知道吧。战斗阵型全部用最后那个。此阵型中中心的人物战斗力加成最高。第一章的战斗毫无难度，就不用说了（不过街道的地图很大容易迷路，迷路了就看看我推荐的那个英文攻略吧，很详细）。但是为了少练级，需要做准备：买至少1个加攻击力的道具（战斗中途加攻击力的那个，1000大洋的），我建议买多一点，买够4个最好。另外最好买2个加攻击力和2个加速度的饰品。第二章全是单挑，完全是靠等级说话，所以一定要多少练一些。为了能少练一些级，在Boss战中用上第一章买的加攻击力的道具，这样即使等级低一些也能战胜boss。水星的单挑比较讨厌，如果不用加攻击力道具要17级才安全，用了就可以等级低一些也能打过。其他3人的boss没有水星麻烦，不用加攻击力的道具也行，随便了。另外别忘了装满装备。后面的3章则是讲解的重点，这三章如果不会打会非常痛苦（主要是最后的几场战斗）……反过来说，只要用了下面介绍的无敌战术，则会非常无聊……（所以说这游戏战斗系统做得真的不好，对什么boss都是这2招搞定）战术（主要是说战术二）的理论基础有2个：1，攻击力对杀伤力的影响非常大，只要把某一个人的攻击力加到很高，她一个人就可以造成巨大伤害2，防御指令效果极为明显，原来被人秒的情况下，防御之后可能伤害为个位数。从上面2个依据，我们得到两大战术：战术一：绝对无敌战术也不知道作者怎么想到……冥王星居然有一招时间停止（而且对任何敌人都有效），这好办了，用最后的一个阵型，把冥王星放到后面，其他人第一回合防御，让冥王星用时间停止。然后冥王星就只管轮着用时间停止和补充MP，其他人打就是了……如果统筹合理，费的全体补充MP的道具会少些。不过那些全体补满MP的道具真的好便宜……如果用这个战术的话，负责攻击的通常是主角三人组（月亮，水星，火星），她们的合体攻击太厉害了……如果等级高的话，则是金星的个人特技最强。战术二：比较强大的战术这个战术不是无敌的，不过简单而厉害。或者说，这根本算不上战术……只是土星一个人的表演而已。前面说过了，这个游戏的尴尬在于前面的人攻击力强但是容易挂，不过土星就是例外，因为土星防御本身很强，得到专用装备之后攻击也不弱，特技消耗小而威力大。用最后的阵型，把土星放在中间，其他人全部防御，就土星攻击，这就是所谓的“战术”……这个战术可是非常有效的，因参数对威力的影响显著，把加攻击力的最强装备给土星之后她就很恐怖了，其他人嘛，前面的不防御容易挂，后面的没攻击力，攻击也没有什么作为……这个战术和第一个不同，不是完全无敌的，所以用的时候还是要做些具体调整。

game: 美食战队-蔷薇野郎
file: 美食战队-蔷薇野郎.zip
developer: 美食战队-蔷薇野郎
description: 《美食战队-蔷薇野郎》是于1995年推出的一款动作过关游戏。游戏故事讲述了21世纪第三次世界大战后，一个被称为魔术城的城市所幸存了下来。为了生存下去这里的人们需要吃食物来补充所需的能量，邪恶的组织为了生存开始杀害这座城市里的人，于是乎人们改造了三名战士来对抗邪恶势力，开始了一场食物争夺战。这不是一个普通的动作游戏，游戏的数据量非常庞大（高手可以忽略），通关不仅需要技术！3个角色的招数非常多，感觉和【电精】类似，但比较新颖的是该游戏的食物系统。游戏操作十分流畅，除了可以双击 ↑↓←→ 还支持 ↖↗↙↘ 多方向快速移动，角色机动性非常高。

game: 梦幻模拟战Der
file: 梦幻模拟战Der.zip
developer: 梦幻模拟战Der
description: 《梦幻模拟战Der》又被翻译成兰古瑞萨Der，是在MD版梦幻模拟战2的基础上大幅度增加了游戏剧情和分支的游戏，该版本有光辉、帝国、黑暗和霸者四条路线，各个路线都有属于自己的剧情和结局。可以说SFC版梦幻模拟战除了名字与MD版相同外可以说是一款全新的游戏。游戏的开始是以与光辉女神对话的方式决定主角的职业、属性、转职路线等能力，打破了MD版主角出来就被定为步兵的设定，玩家可以根据自己的喜好打造属于自己的主角。该游戏的路线不同于传统SLG游戏的路线，不是简单的选择打哪打谁，而是选择加入哪一方，甚至是敌方也可以，这个设定可以说是丰富了游戏的内容。而霸者路线是以一方之力去击倒其他三方的势力，剧情最后还会与神对抗，虽然有点夸张不过非常具有挑战性；主流的光辉路线大家在MD版都玩腻了吧；帝国路线是最简单的路线，玩家前期只需要练几个到时候会留下的人就可以了，后面加入的帝国人物都会有送转职；黑暗路线是主角臣服与魔族最后的结局是人们的生活比在帝国下更苦，而主角却无动于衷。SFC版梦幻模拟战在战场上将战斗画面做的更加细化，加入了新的兵种，在画质和音效上更是做了大幅度的强化，经过重新绘制的角色头像更是令玩家投入感大增，连敌方头像都得到了全新的绘制，后期的PC-FX、PS、SS、PC的复刻版是基于SFC版制作的。游戏兵种克制的经典三定律：步兵克枪兵、枪兵克骑兵，骑兵克步兵。利用兵种克制哪怕本身攻击能力并不强也能提升在战场的生存能力。

game: 米老鼠东京迪士尼大冒险
file: 米老鼠东京迪士尼大冒险.zip
developer: 米老鼠东京迪士尼大冒险
description: 《米老鼠东京迪士尼大冒险》是 GRC 开发的平台游戏，由日本玩具公司 Tomy 在 Super Famicom 发行。它以东京迪士尼主题乐园为特色。讲述了米奇前往东京迪士尼乐园，但却发现他的朋友们被公园的新主人捕获。米奇必须穿过一系列公园的主题景点，来拯救他的朋友。

game: 米老鼠魔法传说
file: 米老鼠魔法传说.zip
developer: 米老鼠魔法传说
description: 一线作品ACT，游戏性同比SFC上第一作好太多，但画面粗糙了一点点。而且还能换装各具特色！消防员射水想起阳光马莉，阿拉伯魔术师装还能畜力放魔法，侠盗罗宾汉装能用伸缩勾很像GB和FC上忘记叫什么尖兵，BOSS造型有魄力这作才是CAPCOM名副其实动作天尊的实力，虽然用了5成功力也很满意了。又想起了王国之心~Y键拿东西，LR选服装A确定。游戏后期去到古堡容易卡关，跳上最顶变魔法师打浮空卷物变飞席。

game: 米老鼠与唐老鸭3
file: 米老鼠与唐老鸭3.zip
developer: 米老鼠与唐老鸭3
description: CAPCOM公司推出的主角为米老鼠和唐老鸭的经典双人合作横版过关游戏。

game: 秘境魔宝
file: 秘境魔宝.zip
developer: 秘境魔宝
description: 秘境魔宝(原日文名: ランドストーカー 〜皇帝の财宝〜 ) 是一款由Climax Entertainment制作，SEGA于发行的动作角色扮演游戏，也是内藤宽制作的最为被广大玩家所喜爱的冒险解迷类ARPG游戏。由于角色的设定和光明力量有些类似，所以也称为ShiningForce外传。秘境魔宝集PUZ、ACT、RPG和AVG等多种因素于一身，可玩性非常高，系统友好，剧情紧凑。解谜的部分的难度很高，不逊SFC的大作《四狂神传说》和《塞尔达传说》。战斗系统很类似超级大作《伊苏YS》系列，但流畅度更高，手感更好。

game: 名将
file: 名将.zip
developer: 名将
description: 移植于CAPCOM横版清关街机经典之作《名将》，但受限于sfc机能，移植后的游戏各方面都存在一定的缩水。公元2026年，地球上犯罪横行。犯罪者大多持有常人所没有的特殊能力，人称“犯罪超人”，于是出现了由Captain Commando带领的打击犯罪小组——Commando。 CAPCOM原创人物登场，世界观设定在某个主题公园里，故事是为了击倒妄图称霸世界的野心家。与前面同类作品《快打旋风》已经时隔两年之久，画面和手感上的进步可以说是一个飞跃，有四名角色可供选择，另外一个重要的变化就是坐骑概念的引入，主角可以坐上巨大的步行机同敌人作战，虽然威力巨大，但是由于行动迟缓体积巨大，被攻击的可能也大大增加，这个系统被以后很多作品所借鉴。

game: 魔法泡泡
file: 魔法泡泡.zip
developer: 魔法泡泡
description: 本作是超级任天堂平台上一款射击游戏，移植自街机而且移植度很高。游戏目的是要将原本一颗完整的球慢慢的消灭.虽然每射击一次球会缩小并裂成两半,但是一分二,二分四,越多球越难闪躲(碰到球可就挂啦,这可是魔鬼气球),因此要算准时机并善加利用宝物,才是过关的不二法门。

game: 魔法师
file: 魔法师.zip
developer: 魔法师
description: 《魔法师》是一款动作类的游戏，可以直接发射魔法攻击或者操纵头上的球进行各种角度攻击，非常有意思的一款游戏。画面偏于写实，总体感觉也不错。

game: 魔法提琴手
file: 魔法提琴手.zip
developer: 魔法提琴手
description: 《魔法提琴手》的漫画同名游戏于1995年9月29日登陆SFC平台，类型为横版ACT，由Daft负责开发、Enix发行。游戏将原作1～4卷的故事进行压缩，共设置了4个章节、32个关卡，玩家可操作哈梅尔和芙露特一起展开冒险，场景中设计了重重机关和众多敌人，两人共同抵达终点才算过关。在关卡中收集到的金币可以用于购买实用道具，从而降低攻关难度。游戏里的配乐基本为原创，部分场景使用了莫扎特和巴赫等音乐家的经典名曲。如果你认为女主角又是一个拖油瓶就大错特错了，芙露特才是本作的系统核心。每当哈梅尔遇到无法跳上的高台，可以踩在芙露特的头上跳过去；如果天上掉落岩石等物体，把芙露特举过头顶就能免疫伤害；一旦眼前有墙壁挡路，手边又没有合适的道具，则可以把芙露特扔出去砸碎石墙；甚至还能把她当做武器扔向敌人造成伤害……虽然有血量概念，但芙露特并不会死亡，即使跌落悬崖也能自动回来，因此她在游戏中只有无穷无尽的“受苦”。如此没有地位的女主角，在整个游戏界都不多见。由于这个系统，本作当年在发售时也被戏称为“扔妹游戏（ギャル投ゲ-）”。　　不仅如此，游戏还为女主角设计了16套效果各异的服装，通过换装能让芙露特的实用度进一步提升。比如“青蛙装”可以跳得更高，“鸭子装”能够浮在水面，“猴子装”可以爬墙，“飞碟装”能飞到空中，“冰壶装”在扔出去之后会反弹滑行……换装不单单是通过特殊地形的必要条件，更是对付BOSS的有力武器。本作中仅有4场BOSS战，想要击倒强敌得熟练掌握芙露特的各项能力。游戏中还有一个隐藏操作——正转或反转一圈后按住A键，芙露特就会以全身闪耀金光的愤怒状态满屏乱蹦、攻击敌人，这一设计也是还原原作中哈梅尔通过小提琴曲让芙露特发飙的一幕。在通关后玩家甚至会产生一种错觉——勇者的实力其实很一般，真正厉害的是他身边那个会变身的小丫头。由于本作的流程颇长，却没有提供存档或记忆密码等功能，这在当时受到不少诟病，不过对于现在以模拟器怀旧的玩家而言就不是问题了。游戏的场景描绘细腻，关卡设计精妙，角色的动作和表情都颇为丰富，而且在诸多细节上都还原了原作的设定。看过原作漫画的玩家，相信在游戏的过程中经常会发出会心一笑。性格乖张的另类勇者，以及打不死的“女小强”的反差设定让人印象深刻，哈梅尔和芙露特相互配合的玩法更是能产生不少新的动作和笑料。本作用其出色的素质证明着，ACT也并不一定非要拳拳到肉、刀光剑影，充满创意和幽默的玩法，同样可以成为玩家们难以磨灭的回忆。

game: 魔法小子
file: 魔法小子.zip
developer: 魔法小子
description: 《魔法小子》又名咒语，是TITUS公司制作的一款动作冒险游戏，游戏中有各种不同的魔法攻击方式，每个关卡都要拾取足够的麦穗才能进入BOSS战。

game: 魔幻精灵卡
file: 魔幻精灵卡.zip
developer: 魔幻精灵卡
description: 《魔幻精灵卡》是一款由 HAL 研究所制作推出的角色扮演类游戏，游戏中玩家要在神话与传说中的元素岛上与寄宿在卡片中的精灵一起展开旅行，本作中采取第一人称行动视角，游戏中的迷宫、屋外场景均使用 3D 的立体画面展示，且游戏中的道具、人物均由卡片展示，本作另外一个特色在于游戏中任何一个队友的 HP 变成 0 都会导致游戏直接结束，而精灵则不会。

game: 魔剑
file: 魔剑.zip
developer: 魔剑
description: 一款横向卷轴动作游戏。在游戏中主角要穿越层层关卡，一层楼一层楼的往上爬，挑战最后的魔王。沿途主角可以打破宝箱或击败敌人，取得道具或武器来加强自己的装备，此外还可以得到金币或钥匙。在路上有时会看到牢房，用正确的钥匙就可以打开牢门，打开后会出现能力不一的伙伴来帮助你，例如女武士、野蛮人、法师及忍者等。整体来说算是一款不错的动作游戏。

game: 魔剑道
file: 魔剑道.zip
developer: 魔剑道
description: 操作轻快的美少女动作游戏，主角是典型的日式漫画美少女，有着苗条的身材、大大的眼睛、修长的美腿和可爱的声音，加上一身惊人的武艺。游戏的场景色彩亮丽，角色动作柔和，尤其是奔跑的姿势相当美妙，不过猪头总是感觉这应该是PC-E的风格才对。游戏的续作于两年后在SFC推出，并曾移植到PS上。

game: 魔界村外传-纹章篇
file: 魔界村外传-纹章篇.zip
developer: 魔界村外传-纹章篇
description: 关于《魔界村》的魔鬼难度，即使不是那个年代的玩家也多有耳闻，这使得它成为了一款知名度颇高的游戏。不过今天我们要谈的并不是本传，而是外传的一部作品：《纹章篇》在当时实际有着相当不错的质量，但或许由于受众有限销量并不出众。除了在玩家角色的设定上改为本传的敌人之一红魔之外，《纹章篇》的最大特色之一是加入了不少成长与育成要素，由此在难度上也做了一些调整，面对《魔界村》感到苦手的玩家想必要感觉轻松不少。因为后续获取能力之后可以进入更多区域，游戏在地图设计上也颇具有匠心，隐藏要素令人非常满足，甚至能够体会到《恶魔城》系列的影响。另外，作为SFC上的一款作品，《纹章篇》在画面细节的渲染上非常优秀，这一点不但体现在背景之中蕴含了大量故事历史，也表现在人物的动画演出的细腻之上。这种表现对于整个游戏的阴暗氛围的刻画起到了极大的加成作用。本作之所以被称之为《纹章篇》是因为红魔乔卡需要收集到六枚纹章，每一枚纹章代表不同能力，既有专属攻击方式，也有不同属性的移动与破障能力，甚至可以获取卷轴记录魔法。故事伊始，红魔本已只差最后一枚纹章，但因为被偷袭而落到手里除了一枚破碎的火焰纹章之外一无所有的地步，由此拉开了战斗序幕。根据玩家最终面对敌人时获得的纹章数目的不同，游戏一共有四个不同的结局。一旦集齐六个纹章，玩家即可化身最终形态，获得一共解锁游戏新的关卡的密码，迎战 Boss。

game: 魔神转生2
file: 魔神转生2.zip
developer: 魔神转生2
description: 魔神转生系列和女神转生属于同系列，但其制作水准远胜后者，可玩性也不是一个档次，在SFC上一共出了2作，好评如潮，强烈推荐！其中，魔神转生2的整体环境非常压抑沉重，但玩起来却很轻松，幽默无比的对话是其主要特色，数以百计的魔物都有其各自的性格和语言特色，精彩纷呈。人类同伴自己也经常打趣，男女主角更是一对欢喜冤家。该游戏的音乐相当出色，全程的重金属合成乐非常刺激，节奏明快，层次清晰。要是有一快好声卡绝对爽死，不玩游戏光听音乐也赚大了……

game: 魔兽大战-虹色之魔石
file: 魔兽大战-虹色之魔石.zip
developer: 魔兽大战-虹色之魔石
description: 本rom为粉丝英译版，不过没有英译完全，目前只有第一关。《魔兽大战-虹色之魔石》是 Super Famicom 上的战略 RPG 游戏，同时这也是该系列的第 3 部游戏。该系列的前两部均是 Game Boy 独占作品。游戏水准奇高，其优秀的表现与容量不符，让人百思不得其解。流畅的剧情和动作让人废寝忘食。游戏人物极其可爱，画面精致。剧情简洁流畅。音乐动听、热血。游戏有同伴合体和培养系统，丝毫不逊色于女神转生系列。每个角色都有相当数量的必杀技，随机出现，华丽无比。

game: 魔兽王
file: 魔兽王.zip
developer: 魔兽王
description: 《魔兽王》是横版动作过关游戏，玩家将扮演主人公阿贝尔，为了救出被拐走的妻子而踏上了除魔扫荡之路。2018年曾经重新发布制作了一批实体卡带，成为了业界新闻。

game: 魔天传说
file: 魔天传说.zip
developer: 魔天传说
description: 《魔天传说》是日本游戏制造商TAKARA公司制作的一款第一人称角色扮演冒险游戏，玩法类似真女神转生系列。该作的世界是一块由于未知灾难而悬浮在数千英尺空中的日本领土。从很早以前恶魔就入侵了这个空岛,而人类幸存者则在少数避难所谋生。为了重返地球，玩家要在歪曲的时空中冒险。游戏中有3D迷宫，但没有了道具屋。游戏的角色不会升级，只能积累能量点来增强自身属性（其实还是升级）。游戏中会有同伴加入，而一些友好的恶魔在玩家正确的做出选择时也可以提供帮助。游戏故事情节诡异，展示了一种与众不同的世界观。画风尤其独特，出自天野喜孝之手，让人过目难忘，也是游戏的最大亮点。

game: 魔星迷踪2
file: 魔星迷踪2.zip
developer: 魔星迷踪2
description: 本rom为粉丝英译版。《魔星迷踪2》是该系列 JRPG 中的第二部作品同时也是系列终章，它由 Copya System 在 Super Famicom 平台开发。 Asmik 公司于 1996 年 7 月 26 日在日本出版了《魔星迷踪 2》，而它的英文版本由名为 Magic Destiny 的粉丝组织自发翻译创建，该组织目前改名为 Dynamic Designs。

game: 魔装机神
file: 魔装机神.zip
developer: 魔装机神
description: 机战系列中少见的不Q化的作品，机体完全是按正常比例出现，不过反而会觉得有些不适应。此作是完整的魔装机神正传，人物和机体设计相当华丽，战斗画面相当热血刺激。唯一的遗憾的是画面过暗。剧情很感人，对话超级搞笑，不懂日语严重吃亏。整体难度不高。

game: 牧场物语
file: 牧场物语.zip
developer: 牧场物语
description: 初代的牧场物语，首次出现在了SFC平台，游戏的种类就是模拟生活养成，游戏是以主人翁的父母去旅游，留下农场来给主人翁照顾，那时候这种类型的游戏非常之少，这一作一出击便牢牢的抓住了一大片FANS。游戏尽量采用与现实生活相似来提高游戏的乐趣。同样拥有一天中的各个时间段，并且在特定的时间会有不同的东西，游戏中主要是培养家畜和种植植物，可以很快将玩家融入到游戏中去，并且可以在游戏中和心仪的MM结婚。游戏侧重休闲。

game: 南国少年
file: 南国少年.zip
developer: 南国少年
description: 《南国少年-奇小邪》是由动漫改编的作品，游戏讲述了热带岛屿少年奇小邪与他那些不同寻常的朋友们之间的故事。游戏混合了乱斗与平台玩法，包含许多风格各异的关卡。该作品的 Game Boy 和 Super Famicom 版本在同一天由 Enix 发布。

game: 鸟人战队1
file: 鸟人战队1.zip
developer: 鸟人战队1
description: 《鸟人战队》是日本游戏制造商BANDAI公司制作的一款动作游戏，改编自同名日本特摄剧，借助守护神兽之力与罪恶组织作战的横卷轴动作游戏。在血槽下面有一条不停变化的能量槽，在它刚好充满的时候发动技能的话可以让能量槽升级变色，而且此时该技能的威力会提升。升级3次之后能量槽会变成闪烁的雷电，此时可以发动超必杀技，发动超必杀技后能量槽重新归零。

game: 鸟人战队2
file: 鸟人战队2.zip
developer: 鸟人战队2
description: 由美国1995年上映的影片恐龙战队改编的清版过关游戏，画面游戏性强，算是sfc上的佳作之一。讲述维持和平保护地球的恐龙战队，这次要面对的是邪恶的怪物和一心征服全人类的大魔头。

game: 怒之要塞
file: 怒之要塞.zip
developer: 怒之要塞
description: 《怒之要塞》是日本游戏制造商JALECO公司制作的一款一款爽快的俯视射击游戏。游戏中玩家控制热血的主角扛着枪孤身一人深入虎穴消灭敌人，是一款非常热血的射击游戏，游戏画面不错有解谜要素。一款类似于《战场之狼》的军事题材动作射击游戏。游戏背景具有未来科幻色彩，关卡中可以通过计算机终端下载地图，这有些像《合金装备2》，在战斗过程中则要多利用敌人攻击不到的死角，这样便可在杀敌同时保存自身实力。

game: 蓬莱学园大冒险
file: 蓬莱学园大冒险.zip
developer: 蓬莱学园大冒险
description: 本rom为粉丝英译版。这款RPG最大的特色就是它的舞台背景是在一所高中，以及高中所在的岛屿上。这所高中的自治程度非常高，各种形形色色的社团以及学生会极大程度地影响着每个人的生活。主角是学校校报的记者团成员，参与并报导了一系列怪异的事件。校园生活非常丰富多彩，主角会经历勇闯女生宿舍、飞机失事荒野求生等一系列有趣的事件，而各种奇葩的校规也层出不穷，比如不允许男生和女生交往，以及每天只能上三次厕所（顿时厕所人满为患……）。主角每次解决一个事件后，游戏里都会生成一份图文并茂的最新校刊。游戏的系统还是挺丰富的，我方有十多个队员，每人可以同时参加三个社团，从而学各种不同的技能。社团等级修到最高后，再转到新的社团，原来的技能也会得以保留（和很多游戏的职业系统颇为相似啊）。主角还能分配“友情值”给各个队友，以强化他们的特殊个人技。然而游戏的难度实在太低，全程自动战斗也能闭着眼睛过关，各种异常状态我都没经历过，实在是白白浪费了这样的系统。游戏的很多细节还是很用心的，各种教室都做得惟妙惟肖，就连厕所也有好多不同的形式。一开始岛上的交通被龙卷风破坏殆尽，但各个道路会在流程中逐渐恢复，电车线路也会慢慢地四通八达。流程中还有两个小游戏可以游玩。场景、迷宫里的隐藏宝物也是遍地都是。主角还能认识许多学校里的关键人物，要到他们的电话号码，随时与他们通话。整体来说，作为一部四线RPG，它还是不过不失的。有着FF、DQ所没有的一些亮点，但缺点也是一箩筐，很多场景甚至是FC水平，素材重复率也挺高。和《海格力斯的荣光4》一样，适合SFC深度发烧友游玩，可能不适合追求游戏乐趣的正常RPG玩家。

game: 普罗克大冒险
file: 普罗克大冒险.zip
developer: 普罗克大冒险
description: 奇趣无穷的游戏，人物设计特别好，有些场景甚至有点阿内拉鲁的动画的味道。

game: 奇奇怪界1-漆黑斗篷之谜
file: 奇奇怪界1-漆黑斗篷之谜.zip
developer: 奇奇怪界1-漆黑斗篷之谜
description: 赤色要塞精神续作。可能是 SFC 上最可爱的游戏，讲的是一个巫女（月夜草子）和一只浣熊（魔奴化）的退魔故事，英文版名字也很逗，叫 Pocky & Rocky（巫女是 Pocky，浣熊是 Rocky）。游戏主要动作是射击，但也有其他的动作。以巫女来讲，按Y是连发咒符，这是最重要的攻击手段，相当于飞机游戏里的连射子弹。咒符可升级，默认是单线攻击，通过道具升级后可变成三向散射咒符，再升级可以使咒符变大变快，如果吃的是火焰符，则是注重攻击力的单线攻击，升级后火焰变大，击中敌人后火花会散开，具有波及伤害效果，个人认为三向散射咒符更好。按B是挥动御币（棒子），效果是180度自我保护攻击，这个动作可以打散游戏中大多数的子弹，由于主角移动速度不快，所以及时挥动才是保命的关键要点。按X是滑铲，相当于紧急回避，但并没有无敌状态，一般用来躲避敌人相当快速的攻击。另外A蓄力可以发出超级保护技能，巫女是执御币连续转圈，它可以用来击退四面八方的弱敌并移动，而浣熊则是变成带攻击力的石像（不能移动），单人游戏的话还是推荐前者。这个动作也是两个角色唯一的不同点，其他方面两个角色性能判定都是一模一样的。奇奇怪界是很不错的游戏，就是单人玩实在很难，即便把难度调低也很难通关，玩家既要有快速的反应力，也要熟悉敌人的行动模式，对于不同类型敌人的攻击要作出良好的瞬间判断才能顺利前进。游戏每过一关就会给加一次生命上限值，但一旦因挂掉而接关则所有的额外生命上限都会失去，所以这是变相要求玩家不接关直接通关。对攻关的建议：找出每一关隐藏的七福神可以获得道具奖励，以及打败第一关BOSS后用B打掉篮子可以获得1UP，这些是极为宝贵的奖励。总之喜欢挑战的玩家可以尝试。

game: 奇奇怪界2-月夜草子
file: 奇奇怪界2-月夜草子.zip
developer: 奇奇怪界2-月夜草子
description: 月夜草子比前作简单不少，同时加入了新的伙伴系统和模式。画面也得到了提升，音乐一直都不错。游戏世界风格和敌人造型非常有特色。值得一提的是：小夜是最早做为游戏主角的巫女。一合体一解除可以骗无敌是个有趣的小技巧。诸如与和尚合体可以搬走石头等创意也让人忍俊不禁。

game: 奇异猴子们的宝岛
file: 奇异猴子们的宝岛.zip
developer: 奇异猴子们的宝岛
description: 这是一款非常有趣的解谜类RPG，游戏由任天堂制作。讲述了参加露营地三个孩子为了寻找老师，漂流到各个海岛的冒险故事。在游戏中你需要操做三个角色进行解密，合理运用每个角色掌握的技能和自身特点。游戏真正做到了‘合力’，有时一个谜题的两个人竟要相隔3、4个版面，不仅让人感叹游戏设计者的“脑洞”！通过和NPC的交流获得线索，推动故事线的发展，有效利用“小鸟”获得任务提示，将会使流程更加轻松。游戏中的人物说话都非常有意思，自带“逗比”属性。中间的三章都是独立的小故事，能在解谜游戏中花心思去润色剧情，可见游戏制作者的良苦用心。

game: 起始之森
file: 起始之森.zip
developer: 起始之森
description: 《起始之森》是Super Famicom平台的冒险游戏，仅通过Nintendo Power服务发布。游戏的故事讲述一个年轻的男孩，他去乡下与他的祖父一起生活。不久后他遇见了一名神秘少女，并试图再次找到她。

game: 前线任务
file: 前线任务.zip
developer: 前线任务
description: 前线任务（FRONT MISSION，也译作“雷霆任务”）是日本著名游戏公司史克威尔（现为“史克威尔艾尼克斯”SQUARE ENIX）制作发行的著名机器人游戏。由著名游戏制作人土田俊郎开发的《前线任务》是叙述近未来世界的一款S·RPG游戏，游戏设定中由各区域国家所联合而成的大型联邦所掌握，零星的区域冲突不断，于是各国都投入新一代的大型人型装甲机器人武器的开发，故事就在人型装甲机器人与操纵者血泪所交织而成的各场战役中展开。前线任务系列一直都是写实主义的世界观,和传统的机战系列大相径庭。与《超级机器人大战》系列所不同的是，她把机体分为4部分，分别是身体（body）、左手（left arm）、右手（right arm）、脚部（leg）。这4部分可以自由组装，同时根据部件的不同机体会有不同的形象。战斗的时候，机体也不再是以一条单一的血槽去决定一台机体的耐久度，相反，机体的4部分环环相扣：哪条手臂被击破了，哪条手臂上的武器就不能使用了；腿被击破了则机体只能移动1格；身体被击破了则这台机体就算被打倒。对付不同的机体，优先击破不同的部位给战斗带来的优势也截然不同，很明显如此的设定使得游戏的战略性上到了一个比较高的层次。而繁多的武器，和武器的自由组合也是游戏的一大亮点。虽然《超级机器人大战》（简称“机战”）是比较早的机器人SLG游戏，但《前线任务》无论在各个方面都比《机战》更贴近“机器人”这个定义。且前线任务写实类的风格也是有别于其他机器人游戏的特征，可以说前线任务不仅仅停留在“机器人”游戏的层面上，她更多的是一部战争游戏。大多数战略SLG都喜欢用剑与魔法的题材作为游戏的背景，然而前线任务走的却是现实主义路线，游戏更多的是反映战争的残酷，国家与国家，地区与地区之间的利益纷争，而游戏里出现的国家在某种意义上可以说是现实世界里国家的映照。另外，日本著名插画家天野喜孝所绘制的插画以及作曲家下村阳子的音乐都为游戏增色不少。

game: 前线任务外传-枪之危机
file: 前线任务外传-枪之危机.zip
developer: 前线任务外传-枪之危机
description: 《前线任务外传-枪之危机》是SQUARE于1996年在任天堂SFC平台上推出的最后一款前线任务游戏。游戏故事发生在1代的数十年前，舞台设定在2064年，主人公阿尔伯特是比利时的军人，在被卷入军事动乱后被国家流放，为了向陷害自己的原上级复仇，加入了位于纽约的佣兵组织，但在行动中发现叛乱军队还隐藏着更大的阴谋……一幕幕带着悲伤基调的情节呈现在玩家眼前。本作在游戏方式上完全不同于前作，前作是战略RPG，而《枪之危机》则是一款2D横版卷轴的ARPG，很容易让人想起“前线任务之父”土田俊郎的早期作品《重装机兵》，而本作的制作小组恰恰就是曾经制作过《重装机兵-威尔肯》的小组。虽然和原作的SRPG流天差地别，但两者却有着相同的美学标准，以及大量RPG混合要素。游戏特色在于驾驶员可以自由离开机甲，以普通人类士兵的形式参加战斗。游戏中很多剧情任务都需要人类驾驶员离开机甲独自去解决。当然如果以人类躯体去对抗敌方机甲或BOSS机甲绝对是死路一条。RPG要素方面则与《恶魔城月下夜想曲》有些相似。每关均可反复挑战以提升等级与金钱。每关结束后会以消灭敌方机甲的多少来计算金钱与经验，用所得金钱可以去商店更换武器、装备、机甲。最有特色的在于还可以携带一名僚机参战，游戏中共有多达9名同伴加入，每名同伴都有其各自不同的能力，比如：空中支援、雷达支援、埋炸弹、护盾、维修、强攻等等。《前线任务外传-枪之危机》是系列中系统最特别代入感最强的作品。另外游戏角色依然由著名插画师天野喜孝绘制，音乐则由植松伸夫与光田康典及工同僚共同担当，可谓阵容强大。

game: 蚯蚓战士1
file: 蚯蚓战士1.zip
developer: 蚯蚓战士1
description: 《蚯蚓战士》前两代发售于1994年与1995年，登陆了SFC与MD平台。后来曾经有形形色色的开发商推出过续作与初代的重制版本。主角吉姆本来只是一条普通的小蚯蚓，在外太空的战斗中一件战斗服无意间掉落到了他身上，使他成为了体形巨大并具有智慧的超级蚯蚓英雄！当他得知敌人的邪恶计划后，毅然决定去宇宙中营救不知名的公主……“蚯蚓战士”具有优秀动作游戏的全部要素，紧张中不乏幽默，是供休闲娱乐的佳品。虽然是10多年前的作品，但是应用卡通构图风格的蚯蚓战士 丝毫没有过时的迹象。鲜明的色彩，夸张的人物动作和表情——这也是卡通风格在任何时期都受玩家欢迎的原因吧。

game: 蚯蚓战士2
file: 蚯蚓战士2.zip
developer: 蚯蚓战士2
description: 《蚯蚓战士2》是一款 从MD上移植而来的游戏，玩家要操作蚯蚓吉姆过关斩将，游戏风格非常搞笑，而且游戏关卡种类很多，游戏难度不低，推荐喜欢动作游戏的玩家尝试。游戏要素比较丰富，画面色彩也很不错，角色武器种类很多，不过都有子弹数目限制，厉害的一般只有三发。角色可以拽自己的身子抽打敌人，很符合蚯蚓的特点。游戏也有不少地方要搬运东西等需要动脑子才能继续。

game: 热血高校躲避球全员集合
file: 热血高校躲避球全员集合.zip
developer: 热血高校躲避球全员集合
description: SFC热血系列发售排名NO.2,（初代硬派、SFC躲避球、棒球物语、新硬派挽歌、串烧方块）游戏由TECHNOS JAPAN开发，是一款以躲避球类型的运动游戏。通称（SFC躲避球）。游戏介绍：游戏中，玩家可以任意组成你自己喜欢的10名队员，包括队形、场地布置、名字都可以由玩家自己制作。惊喜的是，每通过一关时，会有金钱出现，从而来提供给玩家购买所需能力及装备，按要求得分话，可以得到特别奖金，能购买必杀球，还有互换新队员，和加入他国比赛等特别物品。此游戏被官方称为（街町全人物版躲避球）因为过去以往的作品人物均收录其中。

game: 忍者龙剑传合集
file: 忍者龙剑传合集.zip
developer: 忍者龙剑传合集
description: SFC版《忍者龙剑传-巴》发售于1995年8月11日，包含三部分内容，忍者龙剑传1、忍者龙剑传2-暗黑邪神剑、忍者龙剑传3-黄泉的方船。FC忍者龙剑传3可以使用密码续关，FC忍者龙剑传1和2不行。SFC版忍者龙剑传-巴完全支持密码续关，也就是说，SFC版忍者龙剑传1～3全都可以使用密码续关了。实际上只是FC三部曲的合集移植版，制作诚意一般。操作保留了FC的原味，只是在这基础上换了个配色，精细了点阵。音乐被改编得超级烂，完全没有原本的风格，而音效也是十分稀烂。据说后来的XBOX版“忍龙”当中附带的三款原作也是按照这个版本移植的。

game: 忍者神龟4
file: 忍者神龟4.zip
developer: 忍者神龟4
description: 《忍者神龟4：时空神龟》（TMNT 4：Turtles in Time），是系列的第二款街机游戏，讲述神龟不断穿越时空的战斗。SFC版补上了街机没有的科技大厦，附赠一场另类的“第二人称”BOSS战，屏幕视角变为施莱德视角，神龟需要用投技把杂兵丢到屏幕上，才能对施莱德造成伤害。Hard难度下，杂兵配置有所变化，强力敌人出现频率更高，BOSS的AI也得到了提升，新增的决斗模式和挑战模式也提升了耐玩度。整体素质令人满意，成为SFC上最好的清版过关游戏之一。

game: 忍者神龟5
file: 忍者神龟5.zip
developer: 忍者神龟5
description: 忍者神龟系列的第五作，也是登陆SFC的第二作，本作采用的是格斗模式，一共有十个人物可以选择，画面华丽格斗系统也较严谨。与FC上的格斗不同的是人物多了，而且平衡性也有了比较高的改动。各式各样的怪物与4只小乌龟，甚至还加入了女性角色，让这款格斗游戏有了更多的卖点。游戏中加入了一些经典的出招指令，玩家可以使用各种绝招，非常过瘾。只要熟悉街头霸王2的玩家了，在这款游戏中将古烈和隆的招式拿来套就可以了，当然了也有一些比较有创新的出招指令。

game: 忍者蛙
file: 忍者蛙.zip
developer: 忍者蛙
description: 《忍者蛙》是一款以高难度著称的，在多个机型发布的横版游戏，该游戏可大致归为动作类游戏，由于其间有飞行等因素的乱入，游戏版面可谓是多样化的。两位可操纵的主角名字分别为Rush和Zitz，可以双打（但是会大大增加难度）。两只蛙除了长相不一样，其他战斗能力是一模一样的。该游戏相对于同一时期的其他的动作类游戏来说，难度着实不小，而且算是大容量了，一共12关，这也是相当一部分玩家打不穿的原因之一。但其实难度越大的游戏，从中得到的乐趣就越多。

game: 忍者蛙和双截龙
file: 忍者蛙和双截龙.zip
developer: 忍者蛙和双截龙
description: 《忍者蛙与双截龙 》是美国游戏制造商制作的一款动作过关游戏。游戏主角由忍者蛙和双截龙这两个不同游戏中的主角构成，最终BOSS是忍者蛙的老对头黑皇后！ 在难度上这个游戏要比忍者蛙小，但并不意味着游戏的趣味性就比忍者蛙低了。总的来说，选双截龙会比选忍者蛙通关要容易些，毕竟人的招数好用一些。在关卡的设计上，这个游戏也非常出色，每关的BOSS都很有特色，而且BOSS的武功要比忍者蛙中的BOSS的武功要高，尤其表现在最终BOSS黑皇后上；游戏中还有主角控制飞船和黑皇后的飞船在太空中战斗的形式，这在动作游戏上面是很少见的；主角的动作都很有创意，他们的招牌动作都还保留，像忍者蛙的大脚，双截龙的抓头发等招式；如果主角手上有棍子的话，还可以把敌人的小兵当作钉子一样敲入地中。

game: 忍者小子
file: 忍者小子.zip
developer: 忍者小子
description: 《忍者小子》是日本游戏制造商SUNSOFT公司制作的一款横板动作过关游戏，以色彩绚丽的2D画面，爽快的节奏和刺激的连招为表现手法，还有造型搞笑的敌人和巨大的敌人。使得游戏展示了一个乐趣十足却又不乏紧张感的忍者世界。游戏是SFC独占，而且也是日版独占。原计划发行的美版后续被取消了。

game: 忍者战士 牙
file: 忍者战士 牙.zip
developer: 忍者战士 牙
description: 《忍者战士-牙》是日本游戏制造商TAITO公司制作的一款横版过关的动作游戏，难度适中，有三名角色可选。游戏的手感和打击感非常到位，通过方向键和攻击键的组合可以打出各种攻击。游戏中虽然有各式各样的敌人，但从根本上说只有两类敌人——一击可以杀死和多次攻击才能杀死的，但是敌人众多的数量和爽快的打击感弥补了敌人种类上的不足。

game: 任天堂侦探俱乐部2-站在身后的少女
file: 任天堂侦探俱乐部2-站在身后的少女.zip
developer: 任天堂侦探俱乐部2-站在身后的少女
description: ROM为民间英译版。原名叫FAMICOM侦探俱乐部，就像游戏名表示的那样，该作最早出现在1988年的FC平台，第一作的副标题是“消失的继承者”，第二作的副标题是“站在身后的少女”，不过第二作发生的时间点在第一作之前。第二作“站在身后的少女”于1998年在SFC上复刻，图像音乐操作都有了优化，只以官方烧录卡NintendoPower的形式推出。另外还有第三作，只卫星配信过，现在应该是没法玩到了，任天堂也没有出官方VC的打算。这次楼主将给大家带来站在身后少的少女的评测，含剧情回忆。本作完全是任天堂自家的作品，质量和完成度相当高，类型就是文字冒险游戏，通过调查取证，一步一步接近事件的真相，所以玩的同学最好还是懂日语比较好，因为语言而错过这么一款神作会比较可惜，这个游戏没有官方的美版，不过有民间的英化版。作为一个侦探游戏，本作尽可能的去营造一种恐怖的气氛，毕竟这个游戏的案件和传言中的“身后少女”有很大的关系！当然了，本作的幽默部分也非常多，让人忍俊不禁，彩蛋的这方面完全不亚于逆转裁判。作为一个侦探游戏，冒险的成分大于推理的成分。通关以后更是让我觉得这是一款神作，根据你调查时的习惯，会给你一个比较长的性格判断，另外还有和本作女主角橘步美的爱情度检测，通关之前我怎么知道会有这种东西啊喂！这不就是GALGAME了么。本作画面很漂亮，也有不少插入的动画，界面清晰，操作流畅。剧情真的很赞，尤其是一波三折的感觉，甚至到最后的最后一刻还是有惊人的真相!本作的音乐非常好，曲目丰富且营造气氛出众。说话和逆转裁判一样滴滴滴，不同人说话时滴滴滴的音调不一样，说到恐怖的事情时一律变成嗒嗒嗒。另外就是丰富的彩蛋要素，以及之前提到的通关后的福利。本作绝对是一款值得AVG爱好者去游玩的超好游戏。2021年本作甚至有了switch版本，可见本作质量之高。

game: 日落骑士
file: 日落骑士.zip
developer: 日落骑士
description: 日落骑士也叫西部牛仔，是街机平台的一款经典的过关射击游戏。本次带来的是SFC版本，难度一般，虽不经常见到通关，但后面的BOSS 还是经常能见到了，游戏死亡系统类似魂斗罗，一沾即挂，很是烦人(后来的射击游戏如合金弹头就不这样了)。 这是个可以四人同时进行的射击类过关游戏！ 游戏的故事背景是美国的西部，传说中的西部牛仔的传奇故事；共有四个牛仔可选。玩家的任务就是充当赏金猎人，去打到邪恶的通缉犯。游戏游戏风格就像美国电视里的西部片一样，不过还是有搞笑的地方，当玩家被火烧到了或是没东西砸了，人物会出现非常卡通的动画。这款游戏非常的好玩，我认为要想体会西部牛仔的感觉，肯定就是拿这款游戏找感觉啦。印象中最深的就是里面的马战十分的经典，声音十分的清脆悦耳，而且那些马上动作显的十分的逼真，里面的动作处处搞笑，其中包括各种小兵挂掉的各种各样的样子，第一关踩到叉子，还有跳过那些疯牛群，以及搂住美女从酒吧出来的样子，很深的刻画出了年轻牛仔的那种青春洒脱的形象特质。里面的武器很多，主要靠进酒吧换枪。还有一些钱袋和五角星，当初个个都是贪财鬼，子弹横飞到头皮上了也不忘了去吃钱，还有攀楼的动作也很ＣＯＯＬ。当然ＢＯＳＳ也是给我留下了很深的印象，大多都有固定的打法，如跳舞的印第安人（当然最后悔改了自己的错误），弱智的大胖子，当然还有那个最终ＢＯＳＳ，小白脸玫瑰杀手，第一次假死就很恶搞了...不过感觉最难的还是列车上那两个兄弟啦。

game: 如梦似幻繁体汉化
file: 如梦似幻繁体汉化.zip
developer: 如梦似幻繁体汉化
description: RickyL1213汉化。全对话+部分菜单汉化+片头乱码。织田信长没有死的平行世界RPG。这是一款由本宫宏志的漫画原著改篇，发售于超级任天堂的一个传统角色扮演游戏。 游戏的目的很简单，就是收集情报、练等、换装备、抵达某个地方并打败头目，如此一直轮回下去直到打败最后的大魔王为止，传统角色扮演游戏就是这样，不需要花太多精神，却可以享受到角色扮演游戏的乐趣，这是现在许多声光效果优异的游戏所比不上的。故事就是讲日本战国时期当时的大名织田信长遭到家臣明智光秀叛变之后的故事，本能寺之变后信长居然没死，从而展开的各种奇葩冒险。

game: 塞尔达传说 三角力量
file: 塞尔达传说 三角力量.zip
developer: 塞尔达传说 三角力量
description: 1991年11月21日首发，平台为SFC。当时Fami通杂志为这款游戏打出了39分的历史最高分，一度被称为最高杰作，日本地区销量首破百万，全球461万。众神的三角力量是塞尔达系列在SFC上唯一一款作品，根据日美版的名称不同，可称为《众神的三角力量》或《时空隧道》，这一作开创了很多系列一直遵循的迷题和道具设计。下面就为大家带来塞尔达传说众神的三角力量图文攻略，除过流程攻略，本次关于迷宫打法，隐藏要素收集，剧情也都有涉及。

game: 三国志英杰传
file: 三国志英杰传.zip
developer: 三国志英杰传
description: 这款三国志英杰传名气很响，在PC、PC98上都出现过，很受欢迎。不仅人物众多，战斗刺激，而且结局是开放式的，可以根据自己的选择而变化，当然如果你想逆转历史的话，可要准备吃大苦头哦。为了增加趣味性，作品中还出现了不少杜撰的人物以及女性角色，总之是绝对不会让你失望的。英杰传的音乐也相当好听，中国风情，特别是LOAD记录时的那一曲，真是爽啊！

game: 三星幻界
file: 三星幻界.zip
developer: 三星幻界
description: 日式16位暗黑破坏神。二线水平ARPG，三角色可选。坦白说游戏性较差，但游戏内容非常丰富招式技能繁多，而且每个角色有配音，还可以升级能力，其一男角色是中国风古代将军。画面的敌人+自己经常达8-9人可谓少见，游戏难度刚好，只是后期有个类似怪物体内的关卡比较容易迷路。

game: 杀手学堂
file: 杀手学堂.zip
developer: 杀手学堂
description: 杀手学堂（Killer Instinct）曾是90年代风靡一时的格斗游戏，尤其在欧美更是获得了空前的好评，甚至被某些外媒评为十大格斗游戏的榜首。其制作水准高出同时期多数格斗几个档次，即便放在今天来看，这款游戏的系统也是毫不逊色于其它游戏的，不过前提是你能忍受的了它的画面。但话说回来，这款游戏却是代表SFC画面最高水准的游戏之一，更值得一提的是街机版还有镜头旋转和远近缩放的效果，这在当时来讲无非是很前卫的设定。游戏的音乐也十分不错，外加良好的手感和游戏性，导致续作始终无法超越1代创造的辉煌。

game: 闪电出击
file: 闪电出击.zip
developer: 闪电出击
description: 《闪电出击》移植自MD著名射击作品《闪电出击3》,以独特的操作系统、绚丽的画面、夸张的速度以及变态的难度著称于世。在80年代末90年代初,《闪电出击》的多图层显示系统震惊了所有玩家,多层高速卷轴的临场感极强。不同层次上的单位会以不同的速度和轨迹运动,综合效果惊人,有动画片的感觉。

game: 赏金之剑
file: 赏金之剑.zip
developer: 赏金之剑
description: 具有即时要素的战棋游戏。游戏的战斗以任务模式的方式展开，可以收取大量的同伴加入战斗。战斗时，采用类似即时战略的战斗方式，不过反应速度比较慢（其实如果反应速度很快的话，在SFC上玩恐怕就控制不过来了！），战斗遇到情况必须及时调整队员的行动。

game: 神秘的约柜
file: 神秘的约柜.zip
developer: 神秘的约柜
description: 《神秘的约柜》（英文：MYSTIC ARK、日文：ミスティックアーク）是由日本老牌RPG游戏厂ENIX于任天堂SFC平台上推出的新形态ARPG（AVG + RPG）游戏。ENIX的RPG游戏一贯以其独特的世界观和惊人的想象力吸引玩家，本作也不例外。主角为了消灭邪恶的根源，在七个奇异的世界中经历了一场场恶战，破解了一道道谜题，紧张剌激却又乐趣无穷。本作的画面、音效及操作感都极为出色，堪称SFC平台RPG游戏中不可多得的精品。

game: 神奇J计划
file: 神奇J计划.zip
developer: 神奇J计划
description: 《神奇计划J》（日文：ワンダープロジェクトJ 、英文：Wonder Project J 、另译作：J计划、神奇J计划、奇迹之旅、奇妙计划）是日本著名RPG厂商ENIX（现为SQUARE·ENIX）于1994年末在任天堂SFC游戏平台上推出的一款育成类游戏，此作一反ENIX游戏以素面示人的传统界面，画面华丽优美，动感十足。其色感，质感以及动画的流畅程度甚至超过了某些32位机游戏的水平，并可以与许多真正的TV动画比肩。充分显示了SFC作为一台高性能16位机的2D动画生成性能的素质。而音乐则由作曲家森彰彦包办。

game: 圣剑传说2
file: 圣剑传说2.zip
developer: 圣剑传说2
description: 水准一流的圣剑传说2可谓生不逢时，特别是在中国未能有很大的影响。因为其后作圣剑传说3的宣传和推广极为出色，因此该作便很快被人遗忘了。其实圣剑传说2远比冗长的圣剑传说3要好，作为ARPG来说，手感极为流畅，音乐动听，剧情合理紧凑。反观圣剑传说3，非常散漫，只得一个“大”字。作为ARPG，圣剑传说2堪称一流。本作强烈推荐。

game: 圣剑传说3
file: 圣剑传说3.zip
developer: 圣剑传说3
description: 史克威尔公司在SFC上推出的ARPG游戏，六个主人公有着各自不同的剧情，最终BOSS也有三个；人物有多种转职方向，突出了个性也丰富了游戏体验；图像音乐水准也很高。但作为ARPG，战斗的动作性不强，节奏感也不好，平衡性也存在问题。本作是该系列在SFC上的第二作，与前作相比，该作在画面、音乐和剧情方面都稍有进步，故事内容依旧围绕玛娜之树和圣剑展开。然而，6位可选主角的登场，多线情节创新设计和转职系统的加入让游戏在内容上更加饱满，选择上更加丰富，耐玩度上有了大大地提高。

game: 圣灵珠传说2
file: 圣灵珠传说2.zip
developer: 圣灵珠传说2
description: 本rom为粉丝英译版。《圣灵珠传说2》作为一款优秀的RPG，他的知名度却并不高，这多少也与制作公司IMAX的知名度较低有很大的关系，但这并不影响其在玩家心中的地位。《圣灵珠传说2》的画面非常亮丽，虽为2D画面，但制作公司很好的利用了伪3D技术从而使地图移动画面看起来别具一格。战斗画面则为少有的斜45度，整个战斗看起来具有很强的纵深感与立体感。优美的音乐也为游戏增色不少。剧情设定新颖，世界观为高科技文明衰落后的世界。系统简单较容易上手，单线式的流程几乎没有什么难点。与传统RPG一样，城镇、村庄的民房中的抽屉、木桶之类的地方都是可以调查的，大多能得到一些恢复道具或金钱。游戏中的角色个性鲜明，每个角色都有自己的专属武器，可以在商店里买新武器也可以自己把手头的武器在锻造屋升级威力。每把武器最高等级20级，升满20级后攻击会有附加效果，效果越高需要付出的金钱也越多。每个角色都有自己独特的魔法与技能，敌人亦是如此，这使得战斗充满乐趣。不过相对的缺点也较为明显，游戏的武器系统不够丰富，每人几乎就只能用一种武器，商店里也没有新种类的武器贩卖，仅仅只能通过将同一把武器进行威力升级。而且游戏的遇敌率偏高，在洞窟里尤为明显。而且游戏平衡度不佳，洞窟里和洞窟外怪物等级差别很大，有时明明穿着较强的防具敌人还是能两三下对玩家进行秒杀，让人叫苦不迭。总体的来讲《圣灵珠传说2》还是一款优秀的RPG，特别对于喜欢传统RPG游戏的玩家来说，值得一试。

game: 圣龙战记
file: 圣龙战记.zip
developer: 圣龙战记
description: 本rom为英译版，而且是传奇模拟大神（BSNES的作者）Near所做的。这是SQUARE在SFC后期制作的一款战棋游戏，画面及音效将SFC的机能发挥到了极致。由于任天堂为了避风险的发售方式，使得游戏销售得非常不好，直接导致不久SQUARE就宣布加入SONY事件的发生。游戏最新颖的地方就是养龙系统，需要根据龙的习性和特点，培养出战斗力最强的战龙。在战斗中，战龙都是自动控制的，战龙在战斗中的作用由其各项属性来决定，必须正确地培养才能让战龙真正为己方服务。《圣龙战记》强调通过对话和剧情推移的演出效果来展露人物性格，战斗系统通过地形变化要素提升战略性，另外自在变幻的“龙”育成系统则成为整个游戏成败关键。野岛一成为《圣龙战记》精心撰写了数十万字剧本，构想中的“龙” 育成系统能够有256种类不同形态，当初步架构完成后SQUARE制作人发现需要200Mb的容量才能完全收纳，成本和技术迫使不得不删削，其结局造成了剧情和“龙” 育成系统的中途半端，尤其后者的育成方式和进化种类单调。 而直到今天，人们对《圣龙传说》留下的最深记忆，还是游戏女主角，被称为“SE三大恶女”之首的公主悠悠。想象一下，你是某王国飞龙骑士队的队长，和王国公主悠悠，自幼青梅竹马两小无猜。你们虽然有着身份差距，但却也没遇上过什么阻力，处在培养感情的热恋期。悠悠喜欢和你一起骑着飞龙沙拉曼达兜风。她喜欢在龙背上揽着你的腰，偶尔发出“沙拉曼达好快”的可爱赞叹。你也很喜欢当她依偎着你，你偶尔能闻到的那股，柔顺长发的香气。有天，你们来到了一座神圣的教堂。悠悠害羞地告诉你“听说只要相爱的两人，在这座教堂许下神圣的誓言，就会永远在一起。XX君，要进去吗？”你虽然纯情，但大抵敢选择“进去”，但悠悠却害羞了“这对我们来说还是太早了”。你想了想，觉得悠悠说得有道理。于是你们许下约定，等长大成人，再来教堂许愿。可和平的日子突然被打破了。强大的帝国军突袭了王国，他们杀死国王，抓走悠悠公主。作为飞龙骑士队队长的你，奋战到力竭后晕了过去。在晕过去之前，你听到了悠悠“XX君，救救我”的声音。醒来后遍体鳞伤的你，心中满是复仇的烈焰。你重新集结起一批强大的战士，在历经重重困难后，终于突入帝国军大本营，成功营救出悠悠。救出悠悠后，你们的感情本该再进一步。曾经教堂前的誓言，终于有了实现的机会。也许接下来的战斗仍然艰险，但毕竟“夫妻恩爱苦也甜”。你满心欢喜地这样想，仿佛无论如何，故事应该这样发展。但不知为什么，当你在敌军大营看到悠悠时，她却并未露出笑颜。你想和她谈谈天，一抒相思之苦，但她却只是在床边哭着告诉你“对不起，我现在没有心情”。等着你的，是一段漫长的，以“钝刀子割肉”为主题的“类高尔夫球杆”剧情。在游戏的“回想”中，你了解到一段经典的NTR故事。只不过，和喜闻乐见“本子剧情”所不同的是，这一次被NTR的主角，是你自己。在被帝国俘虏的时间里，帝国军将领巴尔，爱上了悠悠。而悠悠也在被俘虏的期间，接受了巴尔的求爱。悠悠和从前一样，喜欢骑着飞龙兜风，只不过，飞龙不再是你的沙拉曼达，而换成了巴尔的坐骑。悠悠挂在嘴边的话，也从“沙拉曼达好快”变成了“好快，比沙拉曼达还快”……除了剧情以外，游戏的恶意无处不在：在《圣龙传说》的游戏开始前，玩家可以给角色自定义名称。当玩家给排在第四位的女主角自定义名字，系统会提示玩家最好输入“自己喜欢的女孩”名。这几乎把恶意摆明了。患上“斯德哥尔摩症候群”，不顾杀父之仇和灭国之恨，爱上敌方阵营将领的悠悠，都确实地背弃了曾经和主角的承诺，更做出对主角“用完就扔”的举动。而如果做出这一切举动的“悠悠”，还顶着玩家暗恋女孩的名字。那么制作者对玩家的恶意程度，无异于在《最后生还者：第二章》游戏开始前提示玩家，最好把乔尔的名字，改成亲生父亲。总之，这是款让人血压升高的游戏，慎玩！

game: 圣兽魔传-怪兽和刀刃
file: 圣兽魔传-怪兽和刀刃.zip
developer: 圣兽魔传-怪兽和刀刃
description: BPS出品的SRPG游戏，游戏中遇敌的方式都采用战棋游戏的方式实现。游戏的画面非常精致，3D画面表现得非常成功，不过操作感不大符合一般人的习惯。这也是生不逢时的一款游戏，因为同年皇骑2的发售使得游戏的知名度并不高。

game: 失落的维京人
file: 失落的维京人.zip
developer: 失落的维京人
description: 在暴雪还是叫Silicon & Synapse的远古时期，它主要靠移植其他开发商的游戏到新平台来赚钱和获取编程经验，例如《战棋(Battle Chess)》和《小联盟棒球(MicroLeague Baseball)》，但在推出《RPM赛车》后仅一年，暴雪推出了它的第一个大制作。《失落的维京人》于1992年发布在超级任天堂(SFC)上，因远胜《RPM赛车》的精良画面和独创性使其随后在1993年移植到世嘉MD主机上。在当时的大多数游戏中，玩家一般只能控制一个主角打打、跑跑、蹦蹦和跳跳，而在《失落的维京人》中，这些技能分别属于三个角色，玩家一次只能控制一个。想象一下《疯狂小旅鼠(Lemmings)》有多个可控制的主角(实际上，在一次接受采访时，暴雪的艺术总监Sam Didier透露，暴雪曾制作一个从未公开过的有大概20个维京人的版本)。游戏的开场场景在今天看来仍然非常有内涵， 这个看起来快散架的维京人村庄的地面部分暗示暴雪之后在《魔兽世界》和《暗黑破坏神》中的奇幻世界。而在村庄之上，是一个外星飞船，将维京英雄们吸到太空，暗示了暴雪随后的科幻作品——《星际争霸》系列。很明显，暴雪至今依然对《失落的维京人》以及其1994年的续作《失落的维京人2》感到骄傲，你可以在《魔兽世界》和其他几款暴雪家用机游戏中看到维京人的角色，而在《星际争霸2》Hyperion号中也有一个小游戏叫做《失落的维京人》。

game: 狮子王
file: 狮子王.zip
developer: 狮子王
description: 《狮子王》是DISNEY在1994年推出的卡通电影，这部DISNEY版的王子复仇记在上映期间曾红极一时，创造了非常可观的票房收入。同一年推出的这个改编自电影情节的游戏在当年也是大受欢迎，游戏的画面精致，动作连贯流畅；不过游戏的难度不低，想轻松顺利通关可不是件容易事。

game: 时空勇士
file: 时空勇士.zip
developer: 时空勇士
description: 汉化版，《LIVE A LIVE》(ライブ・ア・ライブ)，是SQUARE于1994年9月2日在家用游戏机SFC(超级任天堂)上推出的一款RPG游戏，非官方中文译名为《时空勇士》《狂飙骑士》。它的名气丝毫不亚于FF和浪漫沙加，虽然未能做成系列，但它永远在FANS的心中奕奕生辉。Live-a-Live有7名主角，不仅每人都有一个独立而精美的故事，而且系统也各不相同，包含了RPG，SLG，AVG，ACT等等，可谓是史无前例。当完成所有7人的剧情后，可以集众人之力和总BOSS决战；也可能因为其中的某一人世界观发生变化而消灭所有其他主角。游戏容量不大但是短小精干，每个故事都需要全力以对，否则可能会饮恨而归。

game: 时空战警
file: 时空战警.zip
developer: 时空战警
description: 《时空战警》是美国游戏制造商Victor公司制作的一款横版动作游戏，游戏中的人物采用的是真实人物贴图，也有很多种武器可以选择。游戏中玩家扮演能力超群的时空战警，奉命潜入敌营展开种种任务。

game: 时空之轮
file: 时空之轮.zip
developer: 时空之轮
description: SFC上的角色扮演超级大作，讲述了嘉鲁帝亚王国建国千年庆典上，在“莉妮广场”一角，少年克罗诺巧遇一位名叫玛尔的少女。两人一起逛着庆典，突然看到克罗诺青梅竹马的好朋友露卡，正在介绍她发明的物质传送装置“传送门”。然而传送门突然失控，将出於好奇心而站上实验台的玛尔卷走，消失在次元的洞穴中。克罗诺捡起玛尔留下的项坠，追在她身後跳进了次元的洞穴，没想到来到了400年前的世界……奔向被忘却的过去、遥远的未来,以及时间的尽头……为了拯救星球的命运，一场宏大的冒险就此拉开帷幕。尽管已是一款21年前的古董级游戏，但它神奇的魅力在于，哪怕今时今日拿起来重头再玩，从最直观的音乐、画面到需要深度体验的系统、故事架构都能带给玩家极佳的游戏体验，是一款在各个方面都有着极高水准的作品。之所以能有这样的游戏表现，和它背后的梦幻制作团队显然是分不开的。监制坂口博信（实际制作人青木和彦、现场导演北濑佳范）、故事原案堀井雄二（编剧加藤正人）、人设鸟山明、音乐植松伸夫+光田康典，再加上其他来自史克威尔与艾尼克斯两大RPG大厂的技术精英，让这款作品对SFC主机性能的挖掘与利用达到了其他厂商望尘莫及的水准。游戏的故事正如标题所暗示的一般，主人公一行人需要在跨度上千万年的时间长河中来回穿梭，寻找击败最终BOSS拉沃斯的方法，多达5个迥然不同的世界充分展示了两家大厂高超的美术水准，数十名分布在这些世界中的NPC也有着丰满的性格与精致的设定，整个游戏过程毫不拖沓，与其他游戏元素一起构筑了一个充满魅力的幻想世界。本作之于日式RPG的另一大创新在于多达15种结局的设定，这些结局有着迥然不同的内容以及达成条件，绝不是更换几幅结尾插画这么简单。这也从一个侧面迎合了“时空穿梭”这一故事特点，说明玩家的不同行动会对故事流程产生怎样的影响。游戏采用了一种在当时十分新颖的半即时战斗系统，实际操作起来与主流的日式RPG有很大不同。没有专门的战斗场景，操纵的角色遇敌后直接在地图上开战，而且还引入了角色站位、技能范围、部位破坏等对于SFC游戏来说十分先进的理念，需要仔细研究敌人的属性、弱点才能达到事半功倍的效果，完全不同于传统RPG的练级硬刚模式。因为噱头十足再加上的确品质不凡，游戏发售后在日本等地受到热烈追捧，最终销量超过230万份，并分别于1999年和2011年移植到初代PlayStation以及NDS，每次移植依然有几十万的销量入账，展现出旺盛的生命力。在2017年的时候，知名媒体IGN对所有RPG游戏做了一个史上100大RPG游戏的排名，而第1名，就是95年SFC上发售的这款游戏——《超时空之轮》。日本游戏业界杂志《周刊Fami通》公开了同杂志面向读者开设的问卷企划“平成最佳游戏”的投票结果。最终,SQUARE制作的游戏《超时空之轮》排名第一位。

game: 实况NBA
file: 实况NBA.zip
developer: 实况NBA
description: 实况NBA是科乐美出品的篮球游戏，也是SFC上能玩到的最好的篮球游戏之一。本作移植自街机，是同时代少见的竖直视角游戏。在此之前，几乎所有篮球游戏都是横向视角或顶部视角的。通过这种特殊技术，游戏实现了较大的人物和图形。游戏是5 VS 5的形式展开的，但是玩法更街机化而不是贴近真实，所以空中接力和灌篮的比重偏高。游戏还有NBA Jam式的解说和配音。

game: 史努比音乐会
file: 史努比音乐会.zip
developer: 史努比音乐会
description: 游戏要求玩家通过控制史努比和糊涂塌克，参与到由不同《花生漫画》角色所组成的故事章节中去，并完成相应的小游戏完成对应的章节任务。而游戏的最终目标，便是在完成所有事件任务后，启动由史努比领导的音乐会。该游戏支持立体声和多声道。

game: 侍魂
file: 侍魂.zip
developer: 侍魂
description: 这个一个独立开发的版本，和街机版采用相同的动作系统，其他则不一样，《侍魂》是最早冲破了经典《街头霸王2》规则的几个格斗游戏之一，采用了不同的格斗系统，对很多操作进行了改进，包括图形效果，例如革命性的拉镜头效果，最早出现于《龙虎之拳》。《侍魂》曾是当时最有创意的格斗游戏。其续集《真侍魂》也受到评论家和游戏迷的狂热推崇，游戏的角色平衡性在历代中最高。值得一提的是，《真侍魂》由CAPCOM集体跳槽到SNK的街霸2制作小组制作的。

game: 首都高速赛车94
file: 首都高速赛车94.zip
developer: 首都高速赛车94
description: 成人向的准一线赛车RAC游戏。画面很精美，手感一流，上手容易，游戏性十足。个性十足的人物和您单挑，还有类似驾校场地追逐战，非常值得通关~

game: 双截龙4 回归
file: 双截龙4 回归.zip
developer: 双截龙4 回归
description: 作为“双截龙”系列的第4部作品，《双截龙归来》打破了系列传统，是一款专门为SFC主机量身打造的横版动作过关游戏。在保留“双截龙”基本游戏架构的基础上，制作组大幅强化了画面、动作种类等元素，让游戏显得与以往不同。不过打斗场面还是给人一种十分熟悉的僵硬感觉，不知道是不是制作组刻意为之。除了传统的拳脚键以外，本作新加入了“防御”按键，如果能灵活运用这一功能，显然可以有效降低本作“鬼畜级”的高难度。另外本作中的两位主角比利与吉米不仅在游戏中造型区别明显，而且连攻击方式也有所不同，例如基本的出拳等等，这在整个“双截龙”系列的历史上并不多见。

game: 双截龙5
file: 双截龙5.zip
developer: 双截龙5
description: 《双截龙5》是美国游戏制造商TECHNOS公司制作的一款动作格斗游戏。在游戏中，玩家可操作比利，杰米还有玛丽安。CHARGE技 即超必杀技。只要击中敌人或被攻击，能源槽中的能量便会增加，当能源槽全满时便会有"CHARGE"的字样出现，这样就可以使用CHARGE技了在游戏中主要有两类的连续技，一类是以必杀技来取消普通技收招而形成的必杀技取消，而另一类则是和少年街霸的类似连锁技，按顺序由轻到重的按攻击键，便可以连续攻击对手，但要在OVERDRIVE MODE中才可用。游戏的气绝比较特别，分为两种。普通气绝：即角色站立，头上有星星，可趁此用连续技追击。躺下气绝：一般攻击无法打到，只能用对躺下气绝专用的DOWN攻击。

game: 水管梦想曲
file: 水管梦想曲.zip
developer: 水管梦想曲
description: 这是一款益智休闲游戏，玩家需要通过摆放不同的水光，让水源可以从出口通过水管流出去，水管种类使用的越多，得分越高。这是让很多老玩家津津乐道的游戏。

game: 斯皮鲁
file: 斯皮鲁.zip
developer: 斯皮鲁
description: 本作游戏改编于比利时著名漫画《斯皮鲁》，游戏高还原了原作的色彩斑斓的特色，讲述男主角斯皮鲁需从邪恶组织中救出科学家的冒险故事。

game: 四国战机
file: 四国战机.zip
developer: 四国战机
description: 在日本射击游戏界，彩京的名字可谓无人不知，但当我们对这家传奇企业追根溯源时，会发现Video System这家公司的名字。以《四国战机（Sonic Wings）》技惊四座的开发小组原本归属于Video System旗下，在1992年游戏街机版发售后不久便单飞成立株式会社彩ART京都，也就是后来举世闻名的彩京。这款《四国战机》有美、日、瑞典、英国四个国家的1P、2P共8架战机提供给玩家选择，包括当时世界上主流的一些机体，结合功能各异的副武器有一种虚实结合的感觉。而且这款作品不仅打击感精准、关卡设计平衡度极高，而且美术风格十分讨人喜欢，有着十分严谨的厚重感，受到外界的广泛欢迎。在街机版之后Video System很快推出了这款作品的SFC版，除了画面由纵改横以外与街机版相比没有太大变化，1993年7月30日上市，有力拓展了该品牌的影响力。在纵版射击游戏里引入角色的概念在当时并不常见，而且还是8为造型各异、性格突出的飞行员，尽管在游戏里只表现为一张插画，但对于这类游戏来说是个不小的进步，让玩家能够自然而然地产生对机体的亲近感，不仅仅将其看做是一架机器。游戏系统虽然依然是关卡制，不过整个流程分成两个部分，前3关将由4个关卡里随机选出，其中必定包含一关属于机师的国家；剩下4关顺序固定，通关后进入“2周目”从头开始，只不过游戏难度会有一定程度的上升，这也是射击游戏的普遍制作思路。除了SFC版因为受机能限制而在帧数、画面细节、音效等方面受到了不少的批评以外，游戏的整体评价相当高，不过也因为制作小组的脱离，所以《四国战机》没有成为彩京的财产，而是继续在Video System旗下发展出了众多的产品，包括两部带数字的正统续作以及两款外传，包括初代在内也曾被移植到多个平台，在相当长的一段时间里都是纵版射击游戏的代表。

game: 四狂神战记2
file: 四狂神战记2.zip
developer: 四狂神战记2
description: 我不敢断言16位机时代世嘉和任天堂谁取得了更大的胜利，但有一点可以确定的是，SFC这个主机上诞生了太多经典的日式RPG作品。在各大RPG排行榜上位居前列的《超时空之轮》、《最终幻想6》以及《圣剑传说2》都是超任上的经典名作，在二十多年后依然有大量粉丝念念不忘（《超时空之轮》没上SFC mini真的是太遗憾了）。今天介绍的《四狂神战记2》虽然不比前面几个名气大，但也是SFC上众多日式RPG中很优秀的一个作品。第一作于93年发售，第二作则发售于1995年2月24日在日本率先上架，2017 年 IGN 评选的“史上百大 RPG”中，本作排名 58。虽说标题写的是二代，但其实本作是《四狂神战记》的前传，二代的结尾正是一代的开始。剧情大概就是一个普通的青年被人发现有拯救世界的力量，然后旅途中解决大大小小的问题，结识各种队友，最终挑战引起世界骚乱的四位狂神，恢复世界和平。现在看上去虽然有些俗套，但这种设定在当时还是比较受玩家们欢迎的。游戏整体流程战斗上不能说难，平衡性做得不错。战斗与前作一样仍然是传统回合制，不过增加了胶囊怪兽(Capsule Monster）系统，战斗时队友中可以加一个宝可梦一样的角色，怪兽可以通过喂装备道具成长并进化，成为不错的战斗力。另外，虽说生于同一个时代，但《四狂神战记2》在同时期作品中却颇有点集大成者的感觉。除了上面说的“胶囊怪兽”以外，游戏迷宫场景中玩家可以用剑、炸弹、钩锁等地图武器协助解密，有点《圣剑传说2》的意思；不同于一代地雷式遇敌，本作地图中敌人可见，而且平时不移动，玩家走一步敌人走一步，这跟《风来之西林》等地牢探索游戏又有些相似。尤其通关后的99层迷宫，比起传统日式RPG游戏更像地牢游戏了；城镇与大地图的感觉又让我联想到早期几部最终幻想的。游戏中有个有趣的设定：当玩家找齐八颗龙蛋的时候可以许一个愿望（四选一），不知道灵感是不是《龙珠》给的。要说《四狂神战记2》给玩家留下印象最深一点，我想应该是比重超大的地图解谜了吧。游戏中的战斗一般不会对成为玩家通关的障碍，如果卡关了一定是卡在地图解谜上。游戏流程中存在相当多的谜题，大多跟开门或者打开通路有关。玩家需要利用推箱子、斩草、用炸弹炸等多种方式完成谜题，但难度相当高。游戏场景里给的提示有时也不明显，所以想尝试本作并通关的玩家可能需要准备一份攻略了。最后，《四狂神战记》两作的音乐都非常不错，旋律性极强。其中最有名的应该是《四狂神战记2》中的《バトル#2（战斗曲二号）》了吧，第三届2ch游戏音乐排名中这首曲子夺得了第一名，干翻一票经典神曲，可见其在日本玩家心中的地位之高。一个摇滚风的激烈战斗曲有着极其走心的旋律，值得感受一下。

game: 锁定目标
file: 锁定目标.zip
developer: 锁定目标
description: 1993年《锁定目标》是美国游戏制造商VIC TOKAI公司制作的一款飞行射击游戏。游戏开始后可以自由选择地球联邦军(E.F.F)或者自护军(ZEON)，两个阵营都有各自的故事发展，所有的机体和任务也会各有不同，而自护军的难度就要比地球联邦军的要高。游戏以宇宙世纪0079年10月3日至0080年1月1日为限期，到达当日便可看到结局。首关是强制开始，过关后就会进入INTERMISSION的画面，在内里会有多个选项。要注意每完成一场战斗后就会追加新的机体供购买以及有新的指令，而曾经使用的机体都需要时间修理，所以需要选择[NEXT TURN]过一天才能为机体进行强化或者是再选择别的任务。

game: 跆拳道
file: 跆拳道.zip
developer: 跆拳道
description: SPG+FTG运动格斗游戏，6键格斗但不混乱容易上手，除轻重拳脚外，长按R移动上中下三条水平线位置，L半防御所以很好操作！多种模式，画面美工合格，充满强烈个性选手出奇的BOSS战，对手出场踢飞裁判再正式开始。。。。。。唯一格斗游戏有这种脑洞。另一简介：跆拳道这个游戏在SFC上与街霸等格斗大做相比并不起眼。但玩过之后会觉得感觉到这个游戏无论在手感上还是在打击判定上都很出色。在游戏中攻击到对手身体的不同位置会得到相应的分数；把对手逼出场地加五分；击到对手加五分、击倒五次直接获胜否则计算分数来决定获胜者。在很多情形下，都存在着将对手一击倒地的机会，关键是看玩家如何把握。

game: 太空侵略者(原版)
file: 太空侵略者(原版).zip
developer: 太空侵略者(原版)
description: 太空侵略者游戏初代街机的完全复刻移植版。

game: 太空战斗机 力量
file: 太空战斗机 力量.zip
developer: 太空战斗机 力量
description: TAITO的代表性射击游戏《太空战斗机》系列是横版射击游戏名作之一。该系列在PC-E、MD、GB、SFC包括SS、PS、GBA到PSP都有登场，本作是在SFC的第二部作品，也是系列中唯一的家用主机原创版本。游戏中玩家可以选择三种战机，不同的战机武器性能也不相同，这个特色应该是从《宇宙巡航机》系列学习的。传统的多分支流程依然健在，一共有15关，而关卡之间的联系要比以往系列作品更加复杂。此外，还专门增加了一个转换键，可以在导弹和激光两种副枪中切换。不过本作一个最大的问题就是不能像前作那样双打了，只能单打，也因此成为了系列唯一的挂掉之后会返回一段重新开始的作品。细心的玩家可以发现SFC版的《太空战斗机》系列和《R-TYPE》系列十分相似：首作都是一个综合性质的版本，次作则都是原创性质，甚至连推出的周期都几乎相同（前者是1991.3和1993.9，R-TYPE是1991.7和1993.12），很有意思。

game: 太空战斗机 双子
file: 太空战斗机 双子.zip
developer: 太空战斗机 双子
description: 1991年3月，任天堂的新一代家用主机SFC登场不久，TAITO便推出了一部“DARIUS TWIN”，这是“太空战斗机”系列首次登场SFC主机，也是横版射击游戏四大系列中第二部登场SFC的作品。相比街机版游戏做了许多调整，版面全部是重新制作的，火力系统则基本继承了街机版2代。在本作中被击中或撞毁后火力级别并不会丧失，这对于这个火力提升级别相当多的作品来说是令人高兴的。由于有不久前“宇宙巡航机3”的出色表现，借助SFC优秀的图像处理机能，对于这款游戏能够展现出美丽的画面效果玩家是充满信心的。游戏共有A－L的12个关卡，也保留了分支路线。关底BOSS仍然是各种怪鱼及海底生物，不过似乎没有街机版那么有魄力。游戏中战机的受创判定要比街机版大，需要适应。

game: 太空争霸
file: 太空争霸.zip
developer: 太空争霸
description: 本作是原Compile旗下的《Aleste》系列2D纵版射击游戏第五作，在北美发售时则命名为《SPACE MEGAFORCE》，这款游戏的特征在于每一个关卡相对较长，游戏内容特色也非常丰富。在本作中新增了各种“地形”概念的区域，玩家的飞机在接触地形的情况下并不会强制击坠，而是可以用作护罩来抵挡敌方弹幕。 游戏合共有12个关卡，并同时采用了当时的游戏中即时复活和返回复活两种复活方式，两种不同的复活方式设定不同的残机数量。在这款射击游戏中，自机的弹幕分为8种，武器的等级则有7个等级。

game: 唐老鸭大冒险
file: 唐老鸭大冒险.zip
developer: 唐老鸭大冒险
description: 《唐老鸭-茂伊煮鸭记》是美国游戏制造商制作的一款冒险游戏。游戏故事讲述，唐老鸭发现自己的亲密女友黛茜陷入险境，千方百计要拯救它的sweetheart。你的任务就是要帮助唐老鸭英雄救美，共有很多关卡等着你去冒险。这个游戏适合任何年龄的玩家，并且是个非常有趣游戏。这是一款以卡通明星“唐老鸭”为主题的动作游戏，在游戏中玩家扮演唐老鸭，为了解救被绑架的女友而展开冒险，注意各种小细节哦，不要漏掉东西了。

game: 唐老鸭的魔法帽
file: 唐老鸭的魔法帽.zip
developer: 唐老鸭的魔法帽
description: 又名唐老鸭的魔法海螺。《唐老鸭的魔法帽》是一个Super Famicom平台游戏，其主角是迪士尼经典角色中性格惹人喜爱的唐老鸭，游戏中他打算筹集资金来为女友黛西购买一顶帽子，然后却因这顶帽子卷入了更多不幸的事件中。游戏有一个相对开放的架构，玩家可以按任意顺序来完成各个阶段。

game: 逃离异世界
file: 逃离异世界.zip
developer: 逃离异世界
description: 《Out of This World》(又名《Another World》)是一款在1991年由法国Delphine Software制作、英国InterPlay发行的动作游戏，当初以一片磁盘的小容量，却表现了流畅的动作、丰富的过场动画以及紧凑的剧情，引起许多玩家共鸣。游戏中，玩家们将扮演一位名叫 Lester Chaykin 的年轻的核子科学家，正当进行一项有关次原子物质的实验时，从实验室发出的一道强光把你带到另一个异世界，玩家必须探索这个充满奇异的荒凉世界，找到存活的方式以及回家的路。游戏所长在环境谜题设计、电影化视觉表现、非常不错的主武器构思。所短在于粗暴的玩家行为引导，和较为隐晦的道具/行为交互。（利用存档强制玩家路线的设计足以排入游戏史糟糕设计前十）。和《龙穴历险记》一样，本作相当一部分内容在于背版。各种突然出现的敌人完全是一副“Surprise Mother Fucker”的嘴脸。然而在以背版为前提的解谜之外，又塞入了大量平台跳跃和枪战内容。配合略僵的操控，有一种土嗨的硬核感，类似《惧魔症候群》。两个游戏体验非常接近。

game: 特技立体赛车
file: 特技立体赛车.zip
developer: 特技立体赛车
description: 特技立体赛车FX Stunt Race FX 是Nintendo在SFC平台RAC游戏，作为一款3D游戏在SFC平台推出，比较小品，实验性质较强，不过很轻松有趣，推荐RAC粉丝不可错过。

game: 天地创造
file: 天地创造.zip
developer: 天地创造
description: 《天地创造》就是在SFC末期登陆到这个平台的ARPG游戏，这个游戏是当时ENIX旗下QUINTET制作组“天地三部曲”的最后一部，前两部分别是《创世封魔录》和《盖亚幻想记》。《天地创造》发布后在《FAMI通》的评分是30分，这绝对算不上是一个好成绩。最终的销量则只有20万套，似乎客观的证明了这个评分结果的准确性。但是如果仔细去看在SE历年的期待复刻、续作的作品调研中都会看到《天地创造》的名字位列前茅！这就成为了一个有趣的事情。后来有达人对SFC版的《天地创造》进行了汉化，在模拟器的帮助下广大玩家们也终于能一睹这个游戏的庐山真面目了。然后至少在国内，玩家对这个游戏还是非常认可的甚至被奉为神作。总结起来应该有以下几个原因。第一：世界观很独特，有别于其他的RPG游戏，这个游戏的主角是以创世者的身份在游戏世界当中闯荡。换句话说主角在游戏世界当中担负起了创造世界这个重任，不但要唤醒植物、飞禽、走兽、人类等创世过程，更要伴随引导社会的发展，从封建社会到资本社会，也同样的见证着整个世界发展到现代都市甚至成为高度文明的一系列进程。此外游戏的世界观也很宏大。第二：游戏剧情非常感性，细节非常突出。相信现在应该大家都比较同意将游戏列为艺术的一种，而艺术本来就是人类表达情感的一个部分。《天地创造》的世界种有着许多感人的细节。在《天地创造》当中，这类型感人的细节还有许多，甚至就连最终的结局让玩家看了也唏嘘不已。许多玩家都提到过，玩这个游戏的时候泪奔了，一个ARPG的剧情能做到这个份上相当可以了。第三：就是音乐，小林美代子、拽地正则两位所创作的音乐为这个游戏加分不少。在游戏的不同阶段音乐都有相应的情感表现，尤其在ending时候的音乐更是感人至深。既然有好的部分，自然也有不尽人意的部分。首先是战斗系统，《天地创造》的战斗系统有些不尽人意。主要表现在BOSS战的部分，以操作难度来说其实BOSS战并没有太大的操作难度，但是如果玩家的等级不够打BOSS就变成了一场“慢慢磨血”的过程。老实说，这对于玩家来说并不是特别的友好。而作为一个ARPG来说，战斗所占据的比重又很大，这也可能是当年评分低的一个因素。而游戏最开始的五个迷宫的确也让游戏前期的感觉比较单调。其实，就像有些玩家所说的，如果《天地创造》是一款回合制的RPG应该会得到更高的评分。但是无论如何就游戏的剧情和世界观来说，《天地创造》都是一款非常优秀的游戏。也真的希望在未来能看到这个游戏的正统续集或者复刻，当然这可能也只能是希望了……

game: 天地无用
file: 天地无用.zip
developer: 天地无用
description: 本rom为粉丝英译版。《天地无用》,原作是梶岛正树，最初是在1992年发行的OVA动画。一经播出，受到广泛的欢迎和好评，接着又制作了一系列的作品，包括OVA，电视动画，剧场版，SOUND FILE，小说，漫画，游戏，还陆续出现了电视动画版和剧场版《天地无用》。故事是从不明飞行物体说起,高中学生柾木天地在放学回家途上,看见不明飞行物体从天坠下,在好奇心的驱使下,天地走到物体坠下现场观看,竟发现坠下的物体原来是一艘宇宙船,不单如此,他更因此遇上从宇宙船中走出来的一对冤家—银河警察美星及宇宙海盗魉呼,由此种下日后跟外星女子纠缠的祸根,其中包括对天地一见钟情的宇宙海盗魉呼;性情变化不定的树雷星大公主阿重霞;有'偶然之天才'称号的银河警察美星;外貌有如十二岁小女孩的鹫羽,其实是个活了两万多年的科学家。1992年创通映像（PioneerLDC)出品了一大批的OVA作品，其中就有天地无用。最初梶岛正树向AIC提交原案时，没有受到太大重视。但OVA第一期发行之后受到了很大的欢迎，于是AIC就制作了很多相关作品。《天地无用：游戏篇》是日本游戏制造商BANPRESTO公司根据动画《天地无用》改编的策略战棋类游戏，角色可以变身并且有不少的必杀技。

game: 天龙斩
file: 天龙斩.zip
developer: 天龙斩
description: 《天龙斩》是日本游戏制造商HORI ELECTRIC公司制作的一款过关游戏。《天龙斩》在游戏操纵上完全照搬出击飞龙。滑铲、悬挂、攀岩以及著名的“刀光”全部继承，让玩家完全感觉在玩出击飞龙。游戏不仅仅继承了操纵方式，就连出击飞龙优秀出色的手感也模仿的“入木三分”，丝毫没有拖沓和延迟的感觉。此外，HORI ELECTRIC还为主角加入了威力强大的必杀技。阿兰是青龙升天，莎娜则是神冰飞刀。

game: 天圣龙
file: 天圣龙.zip
developer: 天圣龙
description: 游戏乍看之下与Irem的《神龙太子》非常类似，但这款游戏中，玩家要操控天圣龙与各种敌人作战，火焰喷射器会自动补充， 破坏敌方各式的生化兵器救回母龙。在游戏过程中，玩家可以获得许多升级的物品， 例如火焰、雷射等加强武装的宝珠。

game: 天使之诗(英译版)
file: 天使之诗(英译版).zip
developer: 天使之诗(英译版)
description: 《天使之诗》是一款风格清新氛围温馨的冷门RPG佳作，题材比较特别，是关于爱情的：游戏的男主是铁匠的儿子，本来也和父亲在一个小镇过着平静的生活。直到有一天，他遇见了女主，一个游历于各地的表演团中团长的养女。他爱上了女主，但是迟迟没法表达心意，直到女主离去。但是当他听到女主将要被某地公爵强娶的消息后，他知道自己必须做点什么了……本作画面精致细腻，音乐也动听治愈，加上民间完美英译的加持，实在不容错过。

game: 天使之翼5
file: 天使之翼5.zip
developer: 天使之翼5
description: 《天使之翼》是极其著名的日本漫画，在日本乃至亚洲有极高的知名度，当然也出现了大量的衍生产品。很多FANS从小就玩这个游戏，从FC一直玩到现在的GBA。天使之翼在SFC上一共有4款，虽然总体感觉不如FC上的两款来得经典，但也绝对是精品。天使之翼凭借SFC优秀的画面机能，带给我们不逊于动画的水准的享受。

game: 天外魔境ZERO
file: 天外魔境ZERO.zip
developer: 天外魔境ZERO
description: 汉化版，《天外魔境ZERO》是SFC平台的末期大作，于1995年12月22日发售。因为使用了特殊的SPC7110加密技术，直到2003年的时候才被破解，并且当时还要配合图形解密包才能模拟。该游戏几乎用尽了超任主机的所有机能，战斗魄力十足，奥义、魔法、卷物种类丰富，并且采用了比较特殊的真实时间系统（PLGS），即现实时间和游戏里的时间是同步的，在不同时间、日期、节日会有很多变化的剧情、隐藏技及特殊物品，菜单里的日历项会根据实际日期显示历史事件和人体节律，另外还可以在游戏里养宠物，想要玩尽所有隐藏要素需要1-2年时间。画面质素方面，比同期推出的大部份2D游戏高出几倍。音乐方面，对于一个日式RPG来讲，游戏对音效及音乐配合得非常好，具体还请大家在游戏中慢慢品味！

game: 铁头战士
file: 铁头战士.zip
developer: 铁头战士
description: 《铁头战士》（Tinhead）是日本游戏制造商Microprose公司制作的一款很有洛克人风格的动作游戏，操作铁头人进行攻击，射击角度有很多种。

game: 童话物语
file: 童话物语.zip
developer: 童话物语
description: 本rom为粉丝英译版。Ihatov Monogatari，1993年出品的日本独占冒险游戏，后来于2018年出了粉丝翻译的英译版本。游戏虽然看起来像是RPG，实际上却是以对话为中心的冒险游戏。个人非常喜欢本作游戏封面的画风。

game: 屠龙战士(英译版)
file: 屠龙战士(英译版).zip
developer: 屠龙战士(英译版)
description: 美版叫dragon‘s view。RPG要素还是挺多的，前期还要在村庄里四处对话找线索，后期就基本全是战斗了。不过网上找不到大地图移动的画面了，大家可以上B站搜一下，有通关视频。它的大地图移动画面是第一人称纯3D的，现在来看比较简陋，但是看到天空飘落雪花时还是很震惊的，沙漠，火山，湿地都还能看出来。这游戏吸引人的就是大地图上分布着很多隐藏地点，就是一棵树，或一块石头，走近就能进去，可以拿到武器，魔法，补给等等。探索很有意思。网上也有全隐藏地点地图。不知现在还能找到不了。进迷宫就是这样的2D战斗，动作还比较流畅，有好几种魔法可用，还有几种招式通过按键组合按出来，要是升龙剑需要搓出来就更爽快了，总之探索感不输塞尔达，数量上比不上，但那种感觉是有了。当年连我这种懒人也被吸引着通了关。印象最深的是需要在沙漠中间吹号角，然后就冒出来个神殿，当时还挺震撼的。只要你熬过前期，那种自由探索的感觉就有了。

game: 兔宝宝大冒险
file: 兔宝宝大冒险.zip
developer: 兔宝宝大冒险
description: 兔宝宝历险记（Tiny Toon Adventures）是由KONAMI公司于1991年制作并发行的一款动作游戏。主角是可爱的兔宝宝，兔子在3位同伴的帮助下，为营救伙伴而奋斗。

game: 兔宝宝历险记之古怪运动会
file: 兔宝宝历险记之古怪运动会.zip
developer: 兔宝宝历险记之古怪运动会
description: KONAMI公司的兔宝宝历险记系列在SNES上的第二部作品，结合了兔宝宝系列和track and field系列，里面有千奇百怪的运动项目，比如丢冰激凌，在悬崖边上冲刺跑等。

game: 吞食天地3 三国志群雄传
file: 吞食天地3 三国志群雄传.zip
developer: 吞食天地3 三国志群雄传
description: 《吞食天地 三国群雄传》是作为FC版“诸葛孔明传”于SFC上再度推出的续作，游戏的类型却已经不再是RPG，而改成了正统的策略游戏。游戏可以选择桃园结义、赤壁之战、三国鼎立三个年代的剧本，游戏画面色彩鲜艳，以45度的伪3D绘制的画面十分精彩，再加以吞食天地的人物原型，足以成为三国类型中的矫楚。CAPCOM的这款作品与其他厂商相比，对内政方面做了简化，而注重军事方面。攻城、单挑、计略、合战应有尽有，可惜这也是目前为止最后的文字类吞食天地作品。

game: 瓦里奥之森
file: 瓦里奥之森.zip
developer: 瓦里奥之森
description: 《瓦里奥之森》是一款休闲消除类游戏，玩家将操纵奇诺比奥，将掉落下来的怪物进行重新排列并完成消除。

game: 外星特警2
file: 外星特警2.zip
developer: 外星特警2
description: 副标题是正义之箭。这是款清版过关游戏。故事背景和魂斗罗一样都收到异形题材的影响。游戏的特色是升级时可以自由配置技能点数，拥有RPG要素。游戏还有额外的格斗对战模式，完全可以当做款格斗游戏来玩。其中P1只能选择3名主角，P2可以额外从4种敌人中选择想使用的角色。

game: 王子外传
file: 王子外传.zip
developer: 王子外传
description: 本rom为粉丝英译版。让人很容易当成ARPG的游戏，如果仔细看就会发现游戏中的人物都是走格的，并且战斗时行动也具有回合制的特点，所以应是一款有动作感的战棋游戏。游戏在战斗时讲究战术和特技的运用，剧情紧凑带有很多的解谜要素。游戏的画面和音乐演绎得十分精彩。

game: 未来骑警R2
file: 未来骑警R2.zip
developer: 未来骑警R2
description: 《未来骑警R2》是日本游戏制造商公司制作的一款射击类游戏。游戏故事发生在未来时代，那时候地球是高度工业化，高度文明的时代，未来骑警是地球的保卫者，这时地球遭到异星球的侵略，即便有高度发达的工业力的地球军也不能抵抗，主角的任务是夺取敌人的高性能的宇宙战斗机，直达敌军的根据地，想可恶的异星人消灭。游戏以火爆刺激为主，游戏分为两个战斗系统，地面采用横向2D卷轴，可以持武器进行射击，可以跳跃，类似魂斗罗。空中战斗系统是，驾驶战机在空中迎战异形军团的攻击，游戏仿3D化渲染。

game: 巫术1+2+3
file: 巫术1+2+3.zip
developer: 巫术1+2+3
description: 《巫术》系列是早期欧美三大电脑角色扮演之一的最古典式的3D RPG迷宫探险类游戏，玩家将会组织冒险者队伍在3D迷宫内进行寻宝冒险。《巫术123》游戏采用中世纪的厚重世界观，整体风格阴暗。场景地域跨越度大，既有欧洲中世纪的村庄，也有股日本的和式建筑。玩家需要控制主角以及多名同伴在迷宫里冒险，期间通过大量对话框交代游戏的剧情。迷宫中的战斗则采用类似《勇者斗恶龙》系列的第一视角。游戏中的职业和技能非常丰富。《巫术3》的出品时间是1983年，与《巫术1》相隔两年。但是从制作理念和关卡安排上看，3比1和2要显得成熟得多。首先，为了通关游戏，玩家必须探索游戏大多数区域。许多地方是强制要过一遍的。这大大不同于《巫术1》的“试错”理念；也与拥有等级继承机制、在知道攻略方法的情况下，游戏之初就可以凭借MALOR魔法迅速通关的《巫术2》大相径庭。游戏在经验曲线上做了很大改动，前几层敌人提供经验极少，这不得不让人把练级重心放在后几层，尤其是最后一层上。这样就避免了玩家在第一层反复刷级，刷够以后再迅速一气呵成攻略后面的层的局面。游戏还强调了善、恶平衡的二元论概念。按照常规攻略法，玩家在游戏中需要创建善、恶两个队伍，两个队伍彼此配合，善的队伍攻略二、四层，得到恶水晶，恶的队伍攻略三、五层得到善水晶，然后再用两个水晶合成中立水晶。两个队伍各自从第四层和第五层到达第六层，然后汇合，集合两个队伍精英，一同攻略第六层。游戏后期通过得到的关键道具可以直接从迷宫第一层入口附近上到第四、第五层的设定也让人眼前一亮，彰显出游戏总体十分成熟的设计思路和理念。总的来说，3代各方面设定十分成熟，提供了后世看来十分典型的迷宫体验，具备重要的意义和价值，是《巫术》前三作的总结与升华。但是3代有一个问题，是没有真正意义上的最终Boss，让这个游戏，在整体结构方面，有了一个缺口。《巫术》前三作基本是连珠闭合的，虽然第三作相对独立一些，但是也与前两作有一定的关系。三作合在一起，提供了十分完整的迷宫理念。可以说，（电子）RPG这一游戏类型，从其起点开始，就具备极其崇高的高度。后世作品许多时候不仅做不到进一步完善，反而在许多方面可说是退化。这就更能体现出元祖《巫术》前三作的崇高。然而，《巫术》1、2、3要想与系列之顶点——完美无瑕、冰晶玉洁、几无改进余地的《巫术5》相比，还是有一定差距的。

game: 巫术6禁断的魔笔
file: 巫术6禁断的魔笔.zip
developer: 巫术6禁断的魔笔
description: 《巫术》系列正传的第六作。Dark Savant三部曲的开篇。主视角迷宫探索RPG。剧情文字量不大，但字字珠玑，发人深思。游戏系统复杂、深邃。游戏难度很高。此为SFC重制版。添加了动听的音乐（PC原版没有音乐），画面大幅度强化。人设仍旧是由末弥纯担当，相较原版，美丽至极。修正了许多BUG和不尽人意之处。

game: 无人岛物语
file: 无人岛物语.zip
developer: 无人岛物语
description: 一架满载乘客的波音747飞机，在不明原因之下坠毁在百慕大附近，在这次空难事件中，搜救大队在茫茫大海中搜索了半个多月，仍有六人下落不明……而这失踪的六人其实并未死亡，而是被海流冲到一座无人岛上，六人就必须在这无人岛上同心协力，利用岛上所有资源一起找到回家的方式。游戏中六人各有其专长及特色：有空中小姐，田径队员，考古专家以及学生等。整个探险行动是以两人为一小组的方式进行，善用个人的能力，并加以组织与结合，便可以轻松探索无人岛，制造出新的工具。

game: 武器领主
file: 武器领主.zip
developer: 武器领主
description: 这是款风格写实狂野的冷兵器格斗佳作。游戏的场地是野蛮人的战场。有7位战士角色可供选择。游戏中的场景背景都是手绘的，充满细节。

game: 西部英豪-枪手的考验
file: 西部英豪-枪手的考验.zip
developer: 西部英豪-枪手的考验
description: 《枪手的考验》是 1997 年为日本Super Famicom发布的动作冒险游戏，这款游戏从未出现过西方版本。该游戏提供“塞尔达传说”风格的独特风格，结合了西部和科幻主题，让牛仔对抗太空外星人。

game: 小讨厌 梦幻仙境汉化
file: 小讨厌 梦幻仙境汉化.zip
developer: 小讨厌 梦幻仙境汉化
description: Advance汉化组汉化。《小讨厌 梦幻仙境》是德间书店在1993年发布的SFC游戏，改编自SUEZEN的漫画《小讨厌》以及NHK制作的tv动画《小讨厌》。本作作为一款子供向游戏，整体来说没有什么难度，流程也比较短。剧情和本篇并没有什么联系，是属于番外性质的作品。讲述的是小讨厌、约翰和小闹钟，受仙蒂女王的拜托，去寻找散落在各处魔法石的故事。游戏类型则是典型的“点点点”类型，属于解谜向游戏，通过找到道具和线索来推进剧情。需要说一点的是，这款游戏除了可以用SFC标准手柄来操作之外，还支持用SFC特有的外设——鼠标来控制光标游玩，模拟器的同学，也可以在输入设备里面选择鼠标喔！这样子玩起来就会很轻松啦！

game: 新机动战记高达W无尽的决斗
file: 新机动战记高达W无尽的决斗.zip
developer: 新机动战记高达W无尽的决斗
description: SFC上非常出色的一款格斗游戏，由百代制作的以《新机动战记》为题材的格斗游戏。画面想当漂亮，各机体的必杀技也是相当华丽。游戏操控感比较出色，是一款比较优秀的格斗游戏作品。

game: 新热血硬派
file: 新热血硬派.zip
developer: 新热血硬派
description: 新热血硬派—国夫的挽歌，是热血硬派在SFC的第二作。硬派系列相比较热血系列的其他游戏来说，剧情故事要黑暗得多，尤其是挽歌，其故事背景跟热血系列惯有的幽默风格简直大相径庭。本作乃是Kunio君系列中独具一格之作，如同侠义电影一样，故事主题严肃。游戏内容的推进，与第一作热血硬派Kunio君一样，或者说，与常见的动作过关的街机游戏一样，比如街机吞食天地II赤壁之战、圆桌骑士、恐龙新世纪、惩罚者之类的。本作的人物形象为四头身图案。花园高校校舍渐渐崩塌时与敌人交战，在观览车顶棚上与敌人交战，在河川上漂流的圆木桥上与敌人交战，而且还在高速公路上骑着摩托车与敌人互踢互踹，战斗内容真是丰富多彩。本作采用密码方式继续游戏。难易度有两种模式，分别为EASY简易模式与NORMAL通常模式。EASY简易模式玩到中途，会有提示信息出现，『ノウガキたれてんじゃねぇ!』，少给我装逼！然后就会强制返回游戏标题，无法看到游戏真正的结局。再有，与FC双截龙III不同，当前玩家控制的游戏人物如果HP为0挂了，即使其他人物的HP全是满槽，仍然算是战斗失败，画面变黑，进入到继续游戏的选项界面里，选择继续后，重新进行刚才那一场景的战斗。所以，在当前控制的人物濒死时，应该即时更换人物。本作的制作人员方面，『岸本良久』与『富山徳之』参与了制作，『山根一央』负责BGM，『横倉廣』负责脚本。

game: 星际火狐1
file: 星际火狐1.zip
developer: 星际火狐1
description: 这个诞生于1993年2月21日的飞行射击游戏品牌给人最初的印象堪称黑科技，竟然在SFC主机上靠着跟卡带绑定的“超级FX芯片”实现了全3D贴图画面，凭借一个模仿《星球大战：新希望》分镜头的开场动画带给很多玩家以强烈的视觉震撼。要知道在那个时候id Software的《德军总部3D》刚刚推出不到一年，整个业界对于3D射击游戏的制作方法、表现形式、操作手段都还在摸索之中，但任天堂已经在远逊于主流PC的家用主机上造出了拥有强大3D表现力与游戏性的初代《星际火狐》，不得不令人感到钦佩。不过说起来本作的技术并非任天堂原创，而是来自一家英国游戏企业Argonaut Software，该公司从1980年代中期便开始尝试研发各类3D游戏，对如何在低性能硬件的支撑下打造3D游戏环境颇具心得。这一技术储备遇到宫本茂亲自坐镇的任天堂情报开发本部，便诞生了一款在当年让人啧啧称奇的作品。游戏以关卡制展开，玩家的主要任务是控制主角福克斯·麦克劳德（Fox McCloud）驾驶的战斗机与关卡中的敌机以及BOSS战斗，从基本形式来看很像《红巾特攻队》，同样是以背后视角操控飞机朝目标发射子弹，但画面中除了远处的背景以外其他物体全都使用了3D建模打造，帧数虽然明显偏低，但带给玩家的自然感受却是2D画面无法替代的。本作在有限的条件下在关卡中塞入了尽可能多样化的物体，从简单的立柱、隔墙到构造明显复杂一些的“铁塔”应有尽有，与随时可能从画面外飞进玩家航线的敌机共同构成了层次丰富的战斗场景。再加上这些物体在画面中的密度较大，配合同样位于3D空间中的爆炸特效，从第一关开始就营造出紧张而真实的战斗气氛。单看游戏里的敌我战机、地面建筑可能会因为多边形实在太少显得有些滑稽，但把它们按照一定规律摆在场景里却意外得和谐。游戏充满节奏感的BGM以及主角小队4名成员生动的CG造型也很到位地衬托了这个卡通风格的空战故事，而且无论是主角们“义贼（在说明书里写的是游击队）”的身份还是为父报仇的主线故事都比较传统，没有太多的科幻元素，符合任天堂给人的一贯印象。初代《星际火狐》将当时刚刚在高端PC、街机上流行起来的3D游戏概念搬到了家用主机上，而且是SFC这样一款并不以性能见长的机器，以原创作品的身份获得全世界任天堂粉丝的支持。尽管约300万份的成绩并不算太过耀眼，但却展现了任天堂和宫本茂对新技术不断探索的勇气和决心，老任旗下的游戏库里从此多了一个空战类品牌，在接下来十几年里不断为新主机保驾护航。

game: 星际火狐2
file: 星际火狐2.zip
developer: 星际火狐2
description: 《星际火狐2》是当年任天堂为SNES平台开发的系列正统续作，但出于某些原因跳票了20多年。在2017年9月底发售的Mini SFC中重新加入了这款游戏。1993的SFC游戏《星际火狐》初代，是由英国开发商Argonaut Games与任天堂合作开发。续作《星际火狐2》依然由两方共同做下去，但与初代不同，它是一款非线性的、带点Roguelike元素的游戏。根据Argonaut Games方面开发者Dylan Cuthbert的说法，在1995年，《星际火狐2》已有95%的完成度。星际火狐2预定1995年发售，在经过大量前期宣传和游戏已经基本完成后，为了N64战略而被任天堂取消了，从未发售过任何版本。

game: 星间游侠2
file: 星间游侠2.zip
developer: 星间游侠2
description: 本rom为粉丝英译版。1代有英文版，2代是日版独占。又译作撼天神塔2。这是个非常有意思的游戏，相当于女神转生的第三人称版，操作上手后很容易投入，尤其是CG非常精美，妥妥甩了绝大多数SFC游戏几条街。

game: 星之海洋
file: 星之海洋(英译版).zip
developer: 星之海洋
description: 星之海洋 Star ocean是Enix在SFC平台推出的经典RPG游戏，作为开山之作虽然被质疑美术有抄袭借鉴幻想传说的问题，但是实际内容还是有一定区别的，剧情在当年比较前卫属于开放世界RPG的先锋之一，游戏进程没有一定线性顺序可加入角色众多而且各有技能特点，中段还有飞船坠落事件不知道是不是与GBC作品联动有关。游戏的美术音乐细节优秀，是SFC平台不可错过的大作。和幻想传说是同一班创作人员制作的。当年正是由于《幻想传说（TOP）》的主要制作人员深感万代南梦宫多处干涉了他们的自由创作而决定悍然带头脱离万代南梦宫体系建立Tri-Ace公司转投Square Enix并创作出了当年初代的《星之海洋》系列，而万代南梦宫也曾经在《星之海洋》推出后严厉批评Tri-Ace的这部《星之海洋》涉嫌剽窃《幻想传说》的创意，侵犯了他们的作品版权，导致当时舆论对于Tri-Ace十分不利，因此双方结仇，多年来一直是不相往来。

game: 星之卡比3
file: 星之卡比3.zip
developer: 星之卡比3
description: 本作是任天堂自FC平台即诞生的游戏系列《星之卡比》的第三款正统续作，此次我们可爱的卡比将再次展开它的奇幻冒险。本作中玩家可以看到卡比将会拥有一个同伴，这个同伴与卡比一样拥有吃怪物的能力，并且能够将其能力转化为自身所有。游戏音乐活跃、画面可爱，适合女生和小孩子以及喜欢奇幻冒险的玩家游戏。星之卡比3是SFC在1997年推出的作品，可以说是SFC上最后的大作了，整个游戏以一种蜡笔的画面特效展示，给人很好的视觉冲击，加上可爱的角色设定，总体上是一款游戏性与休闲性相结合的作品。

game: 幸运的卢克
file: 幸运的卢克.zip
developer: 幸运的卢克
description: 《幸运路克-西部大枪战》是根据2007年于法国上映的同名电影改编的动作类游戏。与电影的内容一样，我们的卢克警长要与无恶不作的道尔顿兄弟展开斗智斗勇的较量。除了故事模式的单人游戏之外，玩家还可以与朋友进行四人对战，看看到底是谁更厉害吧。《幸运的路克》这部经典动画我想很多80后玩家都已十分熟悉，游戏的规则是在每个场景之中，玩家必须击毙闯入银行的歹徒，要注意的是不但枪法要快、准，必须还要判断是一般民众或是歹徒，一旦击毙进入银行的民众，一样会扣玩家的生命值。

game: 修罗战士 钢
file: 修罗战士 钢.zip
developer: 修罗战士 钢
description: 《修罗战士-钢》是日本游戏制造商HUDSON公司制作的一款动作过关游戏。游戏 的画面在当时看起来是比较精美的了，忍者风格的主人公看起来帅气威猛，武器也有4种，分别以中国四大灵兽的名字命名，朱雀、青龙、白虎以及玄武而且武器可远可近，威力无穷，不过游戏的难度就在于忍者只有3格血，那就意味着最多挨打三下，游戏便OVER了，这可谓是中看不中用的代表，至于通关那就靠玩家的操作水平了。

game: 秀斗魔导士
file: 秀斗魔导士.zip
developer: 秀斗魔导士
description: 《秀斗魔导士-圣龙传说》是日本游戏制造商BANPRESTO公司制作的一款动作类游戏。游戏的主角Lina Inverse是一位非常强大的法师，她以打击盗贼（其实是为了他们的财宝）和屠龙（一不小心毁灭了边上的城市）而著称。她能够非常熟练地投掷火球打击对手，当然她还掌握了诸如龙破斩、神灭斩等更具破坏力的法术。Lina承诺帮助近卫军团摧毁冰封王座，当然最主要是为了之后巨额的报酬。

game: 虚幻之梦
file: 虚幻之梦.zip
developer: 虚幻之梦
description: 画面类似SFC魔兽王，手感8-16位恶魔城，游戏性合格。精品魔幻级ACT，男女双主角还是值得通关两次！

game: 亚当斯一家
file: 亚当斯一家.zip
developer: 亚当斯一家
description: SFC上共三作这代最好玩。整体美工是欧美风格本人惯性偏向日式和风，游戏难度刚刚好。 游戏结合当年的【恶魔城和马里奥（官译：马力欧）】玩法和感觉就是两者结合体，地图大设计也合理，具有吸引你通关的动力。用电脑版snes9x汉化版1.60模拟器直接提供金手指，特别选【直升飞机帽子+武器长剑】完全是一种享受游戏。

game: 摇滚赛车
file: 摇滚赛车.zip
developer: 摇滚赛车
description: 1993年对于Silicon&Synapse而言仍旧是丰收的一年，这年他们推出了《RPM赛车》的伪续作——《摇滚赛车》。这款设定于星际空间的赛车游戏也显示了暴雪在这几年取得的进步，操控更加流畅，图像更加精美，可选择的游玩角色，加上有趣的画外音。在外星人和星际旅行中使用经典摇滚当背景音乐，使这款游戏有一种疯狂的叛逆精神，《摇滚赛车》也被《DieHard GameFan》杂志评选为当年最佳赛车游戏。暴雪联合创始人Allen Adham指出，这家暴雪的前身正是在《失落的维京人》到《摇滚赛车》的这段时间走上了正轨。根据官方介绍，当时公司被选为《视频游戏》杂志年度最佳软件开发商。其时，距离《魔兽争霸：人类与兽人》的推出仅剩一年了，但是即使《魔兽争霸》使暴雪成为开发商中的超级明星，暴雪也依然没有放弃主机平台。

game: 耀西岛
file: 耀西岛.zip
developer: 耀西岛
description: 几乎是SFC画面最好的游戏了，作为《超级马里奥世界》的续篇——《超级马里奥世界2：耀西岛》讲述了库巴为实现自己的罪恶野心，利用时空魔法回到过去的世界企图把襁褓中的马里奥兄弟扼杀在摇篮里，可爱、勇敢的小恐龙耀西挺身而出，带着幼年的马里奥踏上拯救小路易基的冒险之路……宫本茂把本作称为“可以真实体验的童话书”，这部作品颠覆了以往历代作品的传统而采用了全新的手绘风格，其营造的世界观仿佛出自稚童笔触下蜡笔涂鸦，2D与3D完美融合的异质之美体现出东方人独特的审美观。（如图）由于卡带中搭载了最新的SUPER FX芯片使得游戏的表现力非常强劲，耀西以及其他角色的动作表情丰富多彩。对于过去部分玩家对马里奥系列的BOSS战相对乏味的症状，本作每个大关中间与最后都设置了形象鲜明丰满的BOSS，玩家必须通过缜密的思考去发现其存在的弱点，不再像过去一样“一踩了之”。利用FX芯片，宫本茂创造了一种新的编程技术：Morphmation。各种人物的扩大,缩小,旋转,变形被发挥的淋漓尽致。利用卡带16Mbits内存，理论上能够在每个画面同时允许100个敌人作出不同的动作， 从规模水平来看这是可以说是最大的SFC马里奥游戏了。耀西的动作非常繁多，主要有射出耀西蛋，撞击地面,滑雪,变形成为各种车辆等等。如果耀西受到敌人的攻击，马里奥宝宝将会从其背上掉下来，在空中形成一个泡泡，如果耀西不能在计时器归零之前找回马里奥宝宝，则GameOver。你可以通过收集各种各样的道具来使计时器的时间延长。本作每个关卡设定的特殊之花、红硬币、问号云等设施都需要你去挖掘。每关结束以后游戏会根据关卡物品收集度来判定分数。如果在每大关中的每一阶段全部获得100%分数，则会开启乐趣无穷的隐藏关。这也成为了游戏的一个很好的卖点。《耀西岛》也是马里奥正统系列中物议最多的一款作品，许多评论家指责该作品极端低龄化的创作思想完全偏离了过去任天堂致力将马里奥系列全年龄化的方向，另外过于纷繁复杂的操作方式也使得一大批原先的忠实支持者对之望而生畏。不管怎么说，任天堂通过本作悄悄完成了主力开发团队的交接班工作，宫本茂从此退居幕后担任统括指挥而不再参与游戏的直接开发工作，小泉欢晃和青沼英二为代表的一批青年员工开始活跃在战斗的最前沿。

game: 伊苏3汉化
file: 伊苏3汉化.zip
developer: 伊苏3汉化
description: Yjsturboc汉化。《伊苏3：来自伊苏的冒险者》故事发生在Adol结束艾斯塔里亚冒险两年后，已是职业冒险家的Adol与伙伴多奇共同来到多奇的故乡菲尔加纳调查一系列不明原因的灾难。在与少女爱蕾娜的接触中，Adol发现爱蕾娜的哥哥查斯特为了复仇居然意图唤醒的古代魔王加尔巴兰……可以说这部作品非常之独立与伊苏1代2代没有任何关系，而伊苏3代里此时的亚特鲁也早已从十五六岁的少年成为剑术一流的职业冒险家。这是一款动作冒险元素非常之大的ARPG，尤其是这部作品问世初期，发行平台是1991年的PC88磁盘版，在当时游戏难度还是挺大的，不过游戏画面和流畅性称得上一绝。伊苏3是一部外传性质作品，游戏风格完全跳出前两代伊苏的模式：画面由俯视地图改为横轴移动，战斗系统加入多种动作元素。尽管操作性的丰富和横轴画面的细致表现都是伊苏3的亮点，但系统改革和风格转型却造成了玩家评价的两极分化局面，且世界观和情节设定相较前作也显得感染力不足。

game: 伊苏4
file: 伊苏4.zip
developer: 伊苏4
description: Ys4大概是目前全系列中经历最曲折的一部　当时Falcom计划将Ys4投入家用机市场，并决定在SFC、PC-E、MD叁个热门主机上同时推出，于是只做了Ys4的游戏原案，将游戏本体交由其它几家公司来制作。这样大胆的企划即使今天也没有哪家公司敢尝试。最终MD版中途停止开发，顺利发行的只有 Tonkin house的SFC版和Hudson的PC-E版。由于Falcom主动放权，两家公司都在各自的Ys4中做了自我发挥，SFC版还能基本忠实于 Falcom原案，而PC-E版的剧情就与原案产生了诸多矛盾。虽说PC-E版东家是有名的Hudson，不仅游戏感官效果上乘，制作阵容也相当豪华，但 Falcom的公认立场还是倾向于老老实实的SFC版。《伊苏4：太阳的假面》顺承Ys前两部的故事情节，继续讲述亚特鲁离开艾斯塔里亚来到赛尔赛塔（音译）地区，为了揭开给当地带来繁荣的“太阳的假面”之谜而展开的冒险。

game: 伊苏5
file: 伊苏5.zip
developer: 伊苏5
description: 本rom为粉丝英译版。Falcom针对SFC主机开发的第一部兼最后一部游戏。Ys5再次对故事风格和系统做了新的尝试，战斗系统融合了Ys3的动作模式并加入炼金魔法，配乐则是完全交响化，彻底颠覆前代的电声摇滚风格。Ys5的变革和Ys3一样引来了部分玩家的争议，同时受3D游戏风潮乍起的影响，SFC主机开始走下坡路，且市场多被人气作品抢占，Ys5的发行量和销量都与当年的阵势相去甚远。游戏画面非常好，可以说是榨干了SFC的机能，但是游戏性比较一般。

game: 异形对铁血战士
file: 异形对铁血战士.zip
developer: 异形对铁血战士
description: 本作虽然也是一款横向的清版打斗类作品，而且也是操作铁血战士屠杀异形，但是千万不要与CAPCOM的那款街机名作混为一谈，那完全就不是一个级别的。当然，本作中玩家还是可以获得诸如飞镖、战矛之类铁血战士惯用的武器，招数虽然不多，打击感还算实在。值得一提的就是，本作的开发方正是后来继承了街机清版打斗游戏市场的IGS，而本作也是该厂的第一款此类游戏（之前的MD版“女神诞生”还不能算是清版打斗类），有纪念意义。

game: 异形战机3
file: 异形战机3.zip
developer: 异形战机3
description: SFC版的本作是系列的正统作品的第三作，故事时间是在第三次拜德战争期间。本作中玩家将操作有着收束贯通和持续放出这两种强力波动炮的战机“R-9·0·3”来作战。在本作中还增加了两种新类型的“FORCE”,让游戏整体玩法变的更为多样。

game: 音速快击手2
file: 音速快击手2.zip
developer: 音速快击手2
description: 《音速快击手2》是日本游戏制造商TATIO公司制作的系列游戏第二作，游戏增加了2名可用角色。游戏玩法继承原作爽快的打击感及富有创意的招数。

game: 银河飞将 秘密任务
file: 银河飞将 秘密任务.zip
developer: 银河飞将 秘密任务
description: 《银河飞将 秘密任务》（Wing Commander - The Secret Missions）是一款飞行射击类游戏。本作是银河飞将系列的外传性质作品。共有16个任务可供游玩。不同于正作，本作没有支线任务树，所有的额任务都是线性的。游戏故事的情节是，中途岛号返回联邦军队的地球基地，受到热烈表彰，联邦的高层领导决定把中途岛号的优秀飞行员们派往新建成的快速攻击航空母舰——TCS-Cerberus。

game: 银河风暴
file: 银河风暴.zip
developer: 银河风暴
description: 又名银河战机。财宝公司相关人员脱离KONAMI前最后一作，部分游戏设计和后来的闪亮银枪有类似之处。SFC因为CPU太慢导致不适合制作STG类游戏，而本作则是SFC平台屈指可数的佳作之一，甚至因为纵横交替的关卡设计以及同时期街机沙罗曼蛇2的失利被部分玩家成为真正的沙罗曼蛇2。

game: 银河战国群雄传
file: 银河战国群雄传.zip
developer: 银河战国群雄传
description: 银河战国群雄传（银河戦国群雄伝ライ）是日本漫画家真锅让治的漫画作品与改编动画。故事背景是一个人类和外星人共处的银河系的杀戮超现实的银河舞台，力量就是一切胜者为王败者为奴礼乐败坏的战国时代。银河战国群雄传游戏中分别有四位主角，互相抢夺对方所占的星球及将对方所有武将打败或招降从而完成游戏，游戏中总共有50位人物，主帅不能被招降，因此自军最多可以有47位武将。游戏分为战略和战术两部分，战略部分采实时制，其他势力会同时活动，但是展开战术画面或生产画面时，则会暂时停止战略部分的时间，电脑控制的势力会自行争夺领土，而且武将还会因此战死。战斗系统和《银河英雄传说》差不多，人物和剧情却是五花八门，反正我是玩得啼笑皆非。

game: 隐逝的黑暗
file: 隐逝的黑暗.zip
developer: 隐逝的黑暗
description: 隐逝的黑暗是SFC平台上的一款由West One制作，ENIX发行的RPG游戏，这款RPG游戏剧情和方式比较特殊,按昼夜和天来划分章节，黑白两方都由玩友控制。在黑暗一千年之后，魔王复活了，人类迷失了自我，分不清楚现实和梦境。虚弱的魔王要亲自寻找一位圣骑士，千年前夺走他腕轮的后代，在行进的过程中会遇到很多陷阱，你必须打败妖怪才能继续前进。

game: 印第安纳琼斯的伟大冒险
file: 印第安纳琼斯的伟大冒险.zip
developer: 印第安纳琼斯的伟大冒险
description: 《印第安纳琼斯的伟大冒险》是1994年SNES上发布的平台动作游戏，改编自当时发行的三部“印第安纳·琼斯”电影。玩家必须通过拳头、鞭子或手枪来经历体验三部电影的惊险故事。

game: 英雄圣战1
file: 英雄圣战1.zip
developer: 英雄圣战1
description: 非常优秀的战棋游戏。地图画面采用伪3D效果，制作得非常精致，战斗画面同样制作得相当精彩。游戏战略的自由性很大，中途可以回城休息，一代战斗有一个特点就是每一回合都可以处理一次移动、攻击和特技。

game: 英雄圣战2
file: 英雄圣战2.zip
developer: 英雄圣战2
description: 全面增强的二代。画面水平进一步加强，人物采用类似“财宝猎人G”的3D形象，场面描绘的3D效果也有很大增强。这一代游戏的难度较高。

game: 永远的法莲娜
file: 永远的法莲娜.zip
developer: 永远的法莲娜
description: 本rom为粉丝英译版。这游戏网上的介绍很少，以至于我一直以为是个同人游戏...大家去玩这个游戏也无非是冲着“第一部女同游戏”这个标签去的吧。不过这游戏还是有些惊喜的，能让我支持到通关的游戏多少总有可取之处吧...画面就是这样，战斗是DQ和FF的综合体，FF的时间槽加DQ的第一人称，不过其实更像梦幻之星吧...剧情开头很赞，这是值得我多写一点的地方。中后期就有点崩了，可能赶着发售呢，敷衍的态度明显。但开头真是不错。这游戏的故事背景偏黑暗，比FF5，6还要黑暗一些，玩惯了童话风的DQ，换换口味也不错。一开始主人公伊莲娜，看名字当然是个女孩，但从小被养父当男孩养大。她是帝国斗技场内的一名奴隶，活着的目的就是格斗供富人取乐。游戏开头的剧情就是打斗技场，要打3-4场，必须赢的，你可以出城但哪里也去不了，可以练级，打不过就出去练级回来再打，可以感受到主角灰暗和单调的人生，然而最后一场居然是对自己的养父！养父自愿死在伊莲娜的剑下，临死前告诉她一个惊天秘密：她其实是海洋国菲力奥萨的公主，当年陆上帝国侵略并占领了海洋国，杀死了国王和王后，并把海洋国沉入了海底。国王临死前拜托身边两个侍卫抚养公主，就这样隐姓埋名活了下来。现在需要伊莲娜去找另一个侍卫，取回伊莲娜之剑，让海洋国重返人间...就这样波澜壮阔的冒险开始了。游戏的几个人物也给我留下很深的印象，首先当然是主角的法定妻子（？）莉拉，这是个坚强而又专情的女性形象。在帝国斗技场，上场前都会赏给奴隶一个妻子，以防奴隶战死无后，伊莲娜当然拒绝了这个赏赐，但莉拉主动跑去伊莲娜的房间，并发现了她的秘密，即使如此，还是一直以伊莲娜的妻子自居，处处帮伊莲娜掩护，我觉得这已经超出了女同之间的感情，是一种更加高尚的感情了。还好莉拉一直跟到最后，有她在队中就像主角的左膀右臂一样，也是主角可以依靠的港湾。第二印象深刻的不是忠诚的老侍卫，也不是勇敢的吟游诗人，而是前期入队中期战死的米莉卡。她本来和莉拉一样是赏赐给角斗士的妻子，并且有了一个孩子，她的丈夫被伊莲娜在场上杀死后出于报复，用毒药弄瞎了伊莲娜的双眼，但看到来追捕的卫兵连自己也要杀时，无奈和伊莲娜，莉拉一起跨上逃亡之旅，在旅途中和伊莲娜从敌对到惺惺相惜，成为亲密的战友。可惜在吊桥上为保护主角，和黑骑士一起摔了下去。本来我还期待着她以后能重返队伍，结果后面黑骑士报告说找到了米莉卡的尸体...这是我在游戏中最悲伤的时刻。比她儿子的命运还要悲伤。她的儿子费斯，被帝国抓去做实验，成为黑骑士的一员，所幸最后在帝国基地对上时，不用跟他打，他看到母亲留下的笛子，恢复了神志，启动了自爆程序后送走了主角，自己留在帝国基地迎接毁灭...在游戏前期主角一行一直被帝国军队追捕，也是一路逃跑，有点像龙战士3，不过没什么紧张感，中途会有人加入有人离队，又有点像公路电影。这个世界观也是影射现实，clechia人生来就是奴隶，帝国人生来就是贵族，感觉像是影射米国啊。中期以后剧情趋于平淡，剧情开始无聊，也不走心了，尤其是找到海洋神殿后要去各个大陆开启6座灯塔，倒是给个boss打啊，就是无聊的跑路而已。一般到50级通关够了，不用多练。另外这游戏有一点很反人类，就是剧情的触发非常迷。总结一下就是触发条件非常苛刻，比如：你的目的是去城镇里找C，然后剧情要求你先找A取得情报，A告诉你去找B，B再让你去找C，而你必须按这个顺序去对话才可以，你直接去找C人家根本不理你。这也就罢了，关键是你刚到新的城镇，居民的人名都是不显示的，只有你找到正确的剧情人物才会显示人名。一个城镇大概十几人吧，所以运气不好的话你必须先找所有人对话一遍，再重新找所有人对话，再重新...游戏中还有两三处，特别难触发。另外这游戏有几处之最，首先是我见过的反派设定最不走心的游戏了，估计没有比它更不走心的了。玩过之后就会懂我什么意思...第二是剧情触发之难，我说过了。第三也是我从来没见过的，中间有段剧情，米莉卡弄瞎了法莲娜的双眼，一行人从下水道逃出了帝国。玩过FF的知道中了异常状态在地图上行走画面会变成马赛克一闪一闪，这游戏也是，因为法莲娜是剧情中了盲眼状态，但是！这个状态是无法治愈的，只能忍着过剧情，把法莲娜换到后排也不行。这段还很长，一直到找到治愈之草治好为止，都只能在这种状态下游戏...我真的从没见过强制异常状态的游戏，差点就弃坑了...

game: 永远的神秘
file: 永远的神秘.zip
developer: 永远的神秘
description: 永远的神秘（Secret of Evermore），又名永恒的秘密、艾薇莫的秘密，是圣剑传说的外传，也是Square在SFC平台的经典ARPG游戏。SFC是Square的巅峰时期，本作美术精致，游戏富有故事性，系统采用了圣剑传说2，游戏里隐藏魔法很多，音乐一般，几乎可以忽略，只有音响。剧情是穿越，也是当时欧美比较流行的回到未来主题。本作整体的画面效果都比较昏暗，熟知这款游戏的玩家都知道这款游戏的手感超流畅，在诡异的背景音乐下是相当的有挑战性啊！游戏中还会有很多的对话情节，具有搞笑幽默的风格。对于当年大作频出的Square，此作在亚洲认知度较低欧美较高。

game: 勇者斗恶龙1+2
file: 勇者斗恶龙1+2.zip
developer: 勇者斗恶龙1+2
description: 《勇者斗恶龙》是日式RPG的开山之作，打怪可得到经验值和钱，当经验值到达一定的数量后可LVUP、用钱可以买道具跟装备来强化自己。至于战斗是纯粹的回合制，这些就是构成DQI的系统，同时也是RPG游戏的基本要素，虽然非常的简单，但却一直沿用至今。时至SFC时期，Enix将其在FC平台上知名的RPG游戏《勇者斗恶龙1》和《勇者斗恶龙2》以合集的形式整合为一个游戏，并且对游戏的画面和系统进行了加强。本作的画面和音效借助当时机能强劲的SFC主机表现的非常完美。

game: 勇者斗恶龙3
file: 勇者斗恶龙3.zip
developer: 勇者斗恶龙3
description: 亚洲RPG皇帝勇者斗恶龙，在FC时代就获得了无数荣誉和膜拜。而NINTENTO丝毫没有放松，在SFC上将它推入另一个无人能及的境界。勇者斗恶龙从来不讲究画面，FC上的四作画面都差不了多少，特别是战斗时的第一人称界面千年不换。在SFC上也是如此，颇有“我是老大我怕谁”之风，让人叹服。SFC的勇者斗恶龙3依然是复刻版，游戏整体质量奇高，画面得到了很大强化，不可不玩。3曾被誉为日本国民级游戏的勇者斗恶龙（DQ）最辉煌的一作，售卖当天因为排队导致大塞车，相当数量的学生因为买游戏逃学而接受辅导，当然，在国内是看不到这样的场景的，一切的情况都能说明了这款游戏的经典。

game: 勇者斗恶龙6
file: 勇者斗恶龙6.zip
developer: 勇者斗恶龙6
description: 作为日式RPG的顶尖作品，DQ6于1996年底在万众期待之下推出。DQ6的流程空前庞大，剧情梦世界与现实世界里交替展开，主角也在扑朔迷离的情节中一步步的探索自己的身世之谜。转职系统大幅革新，靠提高职业熟练度来修得特技与魔法，不同的转职路线让玩家在漫长的旅程中体验养成般的乐趣。凭借自身出色的游戏性、剧情、人设，DQ6众望所归地获得当年SFC的最优秀作品奖、最优秀美术奖、最优秀音乐奖、最优秀角色奖等多个奖项。勇者斗恶龙VI 幻之大地是DQ系列的第六作，DQ的4、5、6作被称为天空三部曲，时间顺序为DQ6、DQ4、DQ5。天空城、天空人、天空装备这些都会在天空三部曲里出现。而天空编的勇者们的最终装备就是天空装备：天空之剑 、天空之铠、天空之盔 、天空之盾， 所以天空篇的勇者也被称为天空勇者。

game: 瑜伽熊
file: 瑜伽熊.zip
developer: 瑜伽熊
description: 《瑜珈熊》是美国游戏制造商制作的一款冒险游戏。在游戏中，玩家的目的是帮助瑜珈熊与朋友波波躲避公园里的守猎人并收集足够地的食物上森林中去野餐。改编自同名动画片。

game: 宇宙巡航机3
file: 宇宙巡航机3.zip
developer: 宇宙巡航机3
description: 《宇宙巡航舰3》是日本游戏制造商KONAMI公司制作的一款横向射击类游戏。在游戏中，玩家驾驶飞机吃道具可以升级火力。游戏的关卡很多，有的关卡甚至会出现三四个BOSS。不过每关的流程并不长，一般的不到五分钟就可以过一关，当然是建立在一命通关或S/L的基础上。游戏中的升级胶囊特别多，有时会布满整个屏幕。所以武器的升级会比较快。运气好的话，第一关就能带四个副机了。

game: 圆桌骑士
file: 圆桌骑士.zip
developer: 圆桌骑士
description: 经典街机游戏的SFC移植版，《圆桌骑士》是一套以中古欧洲为背景的冒险游戏，在罗马帝国灭亡之后，所降临的黑暗时代，随着帝国的结束，整个欧洲呈现出另一番截然不同的文化风貌。圆桌骑士是一款CAPCOM经典的横版动作过关类游戏。古老的西方曾流行着武士的传说，那便是亚瑟王和他的圆桌骑士。

game: 越空狂龙
file: 越空狂龙.zip
developer: 越空狂龙
description: 又名毁灭者。改编自史泰龙主演的电影。玩家操作特警使用手枪、手雷等武器消灭路上的敌人并完成任务，游戏中的人物可以根据地形的不同做出非常多种类的特技，令画面场景非常火爆。游戏质量只能说是不过不失。电影剧情是，洛杉矶的“罪恶终结者”约翰（西尔维斯特•史泰龙 Sylvester Stallone 饰）因逮捕恶贯满盈的“铁凤凰”（韦斯利•斯奈普斯 Wesley Snipes 饰）时连带了30多人丧命，被判处了几十年的冰冻刑罚，而“铁凤凰”则被判无期冰冻。几十年过去了，约翰刑满获得解冻重回人间。此时人类的生活方式已和当年大不一样，为了令他尽快适应新社会，当局安排了一位女警的帮助了约翰。约翰的脑子里被植入了含有裁缝技能的记忆芯片，很明显当局想他当一名裁缝。然而，“铁凤凰”阴差阳错地也从冰冻中苏醒并逃出了监狱。更为可怕的是，他的脑里植入了毁灭者的记忆芯片。未来，人类已经不再使用枪、火箭炮等野蛮的武器了。“铁凤凰”在武器博物馆里搞到了一切装备后，开始大肆破坏……

game: 再生侠
file: 再生侠.zip
developer: 再生侠
description: 本作是黑暗英雄系列作品《再生侠》改编游戏，采用横版动作卷轴过关形式，可使用密码进行续关。游戏中玩家可操纵的再生侠动作刻画得非常细致，操作非常灵活，能够使用冲刺、滑铲、披风减缓下降速度、滑墙等非常多的动作。由于原作也被叫做「闪灵悍将」，因此游戏也会被称作《闪灵悍将》。动作类二线作品，想不到招式这么丰富还要上网找招式表，游戏能直接加个格斗模式或纯改为格斗游戏直接上一线作品了。回到本作缺点明显，流程太短敌人数太少，导致游戏被埋没可惜非常。

game: 斩3汉化
file: 斩3汉化.zip
developer: 斩3汉化
description: 天空汉化组汉化。《斩3》(Zan 3 Spirits) 是Konami开发的一款关于日本战国战略游戏，游戏中可以选择包括大名、普通武将和流浪者等所有人物，横跨了日本战国历史近100年。游戏甚至有日本灭亡被外国势力作为殖民地的内容！

game: 战斗潜水艇汉化
file: 战斗潜水艇汉化.zip
developer: 战斗潜水艇汉化
description: cslrxyz汉化。战斗潜水艇 （Battle Submarine)是超任上于1995年推出的一款潜艇模拟作战游戏， 较1996年的电脑游戏猎杀潜航还早了一年，玩家甚至能在猎杀潜航中找到本作的影子。

game: 战斗原始人3
file: 战斗原始人3.zip
developer: 战斗原始人3
description: 本作的美版标题是2，日版是3。日版2是款完全不同风格的游戏。言归正传，《战斗原始人3》是日本游戏制造商DATA EAST公司制作的一款动作类游戏。在游戏中，玩家操作乔和麦克两个以兽皮和树叶蔽体的原始人，为了找回国外被偷走的皇冠，他们用石斧、飞镖等武器来对付各种恐龙以及其他的坏原始人，还拥有向上方掷出武器以及大跳跃的本领，游戏的操作性也比较流畅人物也相当滑稽搞笑，双打的时候可将对方举在头顶，然后扔出去！游戏给大家呈现了原始石器时代的种种景观。

game: 战国传承
file: 战国传承.zip
developer: 战国传承
description: 游戏的世界观非常奇特，主角克劳德·山本和杰克·斯通（SFC移植版为弹和比尔）不停上天入地，来回穿梭于日本的古战场和现代都市的街道。主角没有任何基本的必杀技，主要依靠消灭敌人后出现的宝珠得到特殊能力。某些时刻主角的拳头还能打出类似波动拳的远程攻击。随着游戏的推进，主角在前5关还可以变身成为日本武士，忍者狼狗，每一种形态都有特殊的攻击方式。

game: 战区88
file: 战区88.zip
developer: 战区88
description: 战区88（U.N. Squadron）是日本著名游戏厂商CAPCOM于1989年在街机上首次发行了同名的2D横版射击游戏，1991年又将其移植到了任天堂的SFC上。游戏中的主角与漫画中完全相同，开始前可以由F-14、F-20、A-10三种不同的飞机中选出最适合自己的一架，并使用有限的资金来强化自己的装备，每关都有不同的头目，游戏的目的就是要击毁这些头目并赚取更多的资金，横向式双重卷轴画面非常漂亮，是很棒的一款射击游戏。游戏共10关，随机在第3关或第4关或第5关过关后出现空中营救客机任务。任务要求解除3颗绑定客机身上的炸弹就直接过关。加上这一关共11关。战区88是CAPCOM的武器战射击类重磅游戏之一，在1989年即获得了GAMEST的STG游戏大赏。尤其是每关开始时的武器选购系统更是相当受到玩家欢迎，这是同类游戏中不到多见的。超任SFC移植版本在原作基础之上还加入了选关模式和全新的开场动画，除此之外还有全新的隐藏机体出现，这些都是让玩家兴奋的！不过，双打模式的取消还是让人觉得倍感遗憾！《战区 88》源自其日版名称《Aera 88》，美版《U.N. Squadron》可叫做《U.N. 航空兵小分队》。Squadron 这词在动漫里很常见，《太空堡垒》第二部有个戴娜领导的第十五战术小分队就叫 The 15th Squadron。《战区 88》的玩法与《雌虎战机》几乎如出一辙，形同姊妹篇；其剧情与角色设定源自日本漫画家新谷薰（新谷かおる）创作的漫画作品，也曾改编过动画片。

game: 真女神转生1
file: 真女神转生1.zip
developer: 真女神转生1
description: 本rom为粉丝英译版。1992年10月，Atlus在SFC上发表了女神转生系列的第三部作品“真·女神转生”。真·女神转生是部以主角所做的奇怪之梦为楔子所展开的故事，主角原本日常平稳的生活，骤然遽变，母亲惨遭天邪鬼杀害，接着ICBM轰炸东京、恶魔横行各处、弥赛亚教与盖亚教冲突、东京大洪水...，种种世纪末浑沌、晦暗不明的景象展现于游戏之中，彷佛是对近未来世界所做出的预言。再加上抱持迥然不同属性思想的同伴，以及完成度相当高的仲魔及合体系统，使得这部作品在女神转生系列玩家中的评价相当之高。虽然发售当时处于DQ5（9月）及FF5（12月）两部RPG强作的夹缝之中，但其秀逸的表现，仍旧使其吸引了不少的玩家与死忠支持者，并且在之后移植了多个平台，共计有SFC、PC-E、MEGA-CD、PS、GBA、Android、iOS等版本。

game: 真女神转生2
file: 真女神转生2.zip
developer: 真女神转生2
description: 本rom为粉丝英译版。《真女神转生2》故事描述曾经被称为东京的大都市TOKYO Millenium，如今由倡导救世主即将降临的Messiah教徒所统治，并建立成一个原本应该是无差别的共同体社会，但却存在着阶级制度的社会体制。在《TOKYO Millenium》中，分别由担任管理机构的《中央Center》、拥有警察权的中央直属菁英《圣堂骑士（Temple Knight）》、允许进入中央的一级市民以及允许持有手腕型携带电脑（Arm Terminal）的二级市民、还有每天日复一日过著平凡生活的一般市民等5种阶级组成。

game: 真女神转生if
file: 真女神转生if.zip
developer: 真女神转生if
description: 本rom为粉丝英译版。女神系列从宏观走向微观的分水岭。尽管标题上有“真·女神转生”字样，但这一作跟真1 真2仅仅只有时间轴上的联系，其余已经完全外传化。也许是和连续大餐过后想要换换口味，经历了Digital Devil story2和真1、2连续三作波澜壮阔的宏观作品以后，这次的if从世界观到剧情都极度微观，像大餐以后的开胃小菜。没有了Law与Chaos的思想冲突，也没有了路西法vs唯一神的背景，以学生为主角展开的冒险，从学校到魔界，最后再返回学校的校园幻想剧。剧情讲述199X年东京都市内某私立高校，头脑优秀但性格不合群，长期被同学排挤欺负的学生狭间伟出夫，因为偶然的机会进入了魔界。他利用自己天才的头脑很快适应了环境，并利用恶魔的力量壮大自己，后来居然爬上了魔界之王的位置。狭间自封为魔神皇，回到现实世界报复过去欺负他的老师同学（中岛也好，狭间也好，为什么得到了恶魔力量的人第一个想到的总是这种用途呢？），并将整个学校卷入了魔界。关于他如何成为魔神皇的故事在2004年5月推出的手机版if外传里得到了补完。主人公（性别可选择）放学以后，发现窗外一片黑暗，整个学校都被卷入了不认识的空间。无法回家的师生们乱作一团。在校内探索出路的过程中主人公意外地得到了恶魔召唤程序，于是决定和同学一起（在四人中选择一人）前往魔界，打倒狭间拯救自己的学校。根据对同行学生的选择，展开不同剧情的4个剧本。这种伙伴选择制为后来的异闻录所继承。狭间统治的魔界，由傲慢界、饱食界、怠惰界、愤怒界、嫉妒界、贪欲界组成。完成任一一人的流程后，隐藏角色宫本明出现，选择他作为同伴的话，进入的则是和 6界完全不同的舞台。构筑女神系列整体世界观的任务，前两作已经完成，而且真2已经完结了路西法与唯一神的线索，因此女神系列的神话背景暂时迎来一个真空期。所以这个时机推出这么一作剧情上完全没有神话要素的作品，也很好理解。因此今作一变为微观的视点和独立的剧情。这种新的尝试本身是好事，但从此就一发不可收拾再也无法回头了。游戏系统上，if将前作的游戏系统完全继承，并且做了许多改善。系列里第一次出现了队伍前后列的系统，使团队作战相互协调支援的特点更加突出。魔法和物理的平衡问题终于得到了较为妥善的解决。系统可说是集真1真2之大成（这部分孕育了后来的恶魔召唤师系列），又寻求新的创意（这部分成为了后来 PERSONA系列的萌芽），在全系列中，属于系统站在十字路口的作品。主人公可以自行选择男女性别。系列里第一次出现女性主角，因此人气完全盖过了男方，导致后来官方都承认if主人公为女性，可怜的男主人公就这样成为黑历史了。

game: 真人快打2
file: 真人快打2.zip
developer: 真人快打2
description: midway于1995年发布了《真人快打2》，游戏人物增加到了12人，画面也有很大提升。隐藏人物、隐藏终结技、友谊技、还童技、陷阱等要素使游戏异常丰富。游戏的暴力和血腥比前作有过之而无不及，每个人物有两个终结技，不同手段的终结技非常血腥，也算是游戏一大特色了。该作还移植到了md、sfc、ss、gb、pc等游戏机上，几乎在任何机种都能看到《真人快打2》。 不久这款就被改编成电影上映了。本系列在欧美地区极受欢迎。

game: 真人快打3
file: 真人快打3.zip
developer: 真人快打3
description: 全名:终极真人快打3。《终极真人快打3（Ultimate Mortal Kombat 3）》是由游戏厂商Culture Brain制作并于2001年7月13日发行在多平台上的一款动作格斗类游戏。真人快打系列是一款著名的格斗游戏，也有“魔宫战士”或“魔宫帝国”等翻译，英文为：Mortal Kombat。其作品最重要的卖点就是其血腥的效果，和以真实人物作为格斗角色出场，其格斗风格也是独树一帜。

game: 正义之纹章
file: 正义之纹章.zip
developer: 正义之纹章
description: 本rom为粉丝英译版。这款游戏可能让“光明力量”的玩家倍感亲切，因为无论还是画面还是系统都跟“光明力量”非常相似。事实上，二部作品的人设都是都同一位画师王木美孝设计的，所以看到游戏画面未免会有人惊呼：如此的相似！虽然是1994年出品的一款老游戏，但时至今日来玩，仍觉得挺有意思！其实游戏最初的设计是很庞大的，大概游戏公司希望做出一款类似火焰纹章的系列作。虽然后来在SS上还出过续作，但随着公司倒闭，事实上游戏已经终结，而直到此时游戏构想的大陆也仅仅才开发利用不到一半。游戏的剧情当然是很老套的反抗帝国军。穿插了千余年的人类与半人类无休止的战争，所以玩家会在游戏中看到狼人、鳄鱼人等等。地图移动比较人性化，敌人都是可视的，便于玩家很好的布置战略。而且大家不必担心战斗中同伴被敌人打死，他们只是被敌人俘虏而已。玩家只要在战斗结束后就地宿营便可以选择突击敌人的收容所进行救人行动。人物的属性相对简单化： ＡＰ：攻击力 ＤＰ：防御力 ＡＧ：敏捷 ＭＶ：移动力，特别之处在于游戏中敏捷是固定值，也就是说数值不会随级别改变而改变。既然卖点是大魄力动画式的特技攻击，所以在特技上很是下了一番功夫，单挑的不二选择。相比而言本作的魔法更多是群体魔法，敌我不分。在这方面游戏中最大的改进就是引进了抗性概念，也就是如果特技或魔法与敌人抗性相克，那么杀伤威力巨大，如果相同则毫无效果。与以往战棋游戏不同的一点是游戏引入了一个隐藏值，我称其为善恶值，比方说战场上杀敌越多，恶性值就会大量增加，所以游戏提倡的是战术性达到目的，不再于大肆杀戮。当然这对反复练级的朋友而言是个杯具。同时这也影响伙伴的加入，比如你的队伍是恶属性，那么善属性的伙伴不会加入，原来加入的也可能离开队伍，反之亦然。所以一开始就要选择好方向，要不就从善如流，要不就恶人到底才有利！是的，有鉴于此，所以我承认自己又对游戏进行了一些自以为必要的HACK。整体而言，游戏难度并不大，而且到后期，玩家队伍数量足以与敌人抗衡。而敌人缺乏援军系统，造成完全是被殴打的对象。另外没有转职系统，让人倍感遗憾。

game: 智王传说之公主战士
file: 智王传说之公主战士.zip
developer: 智王传说之公主战士
description: 本rom为粉丝英译版。《智王传说》是一款全5章的RPG游戏，这款游戏的最大特征在于游戏初期队伍的我方成员就全部集合在一起，而不需要后期加入。玩家扮演的主人公是维斯拉王国第一公主密涅瓦，剩余8名成员均为公主的近卫队女性成员。游戏中的我方队伍分为3组，每组队伍分别有3人组成，若队伍全灭后，还有剩下的队伍可以继续战斗将可以继续游戏，但3组队伍都全灭的话，可以返回最后经过的教堂通过花钱来继续游戏，也可以读档。游戏中的不同角色会根据其职业有非常巨大的差异，包括各种能力值等，因此队伍组合需要仔细考虑。

game: 终结者2 审判日
file: 终结者2 审判日.zip
developer: 终结者2 审判日
description: 《魔鬼终结者2-审判日》是美国游戏制造商Acclaim公根据同名电影改编的一款动作游戏。游戏故事讲述，阿诺德·施瓦辛格饰演一个从未来回到九十年代的机器人T-800，他的任务是保护长大后会成为领袖的小帅哥约翰康能和他的母亲莎拉。而比他先进的T-1000也不露声色地追杀过来，两位正邪机器人为相同的目标展开一场生死搏斗。 不过游戏似乎有不少毫不相干的人来干扰，并且动作感也不是非常流畅，电影爱好者可以尝试下。

game: 钟楼
file: 钟楼.zip
developer: 钟楼
description: 钟楼（Clock Tower）系列的首部作品于1995年在SFC主机发售，开发商Human ，制作人兼导演名叫河野一二三。游戏在很多方面借鉴了意大利惊悚影片《神话（Phenomena）》，当时年仅14岁的詹妮弗·康纳利在剧中有令人惊艳的表现，所以到了游戏里同样以一位娇柔的少女作为标志。《钟楼》是早期游戏平台上比较成功的恐怖惊悚类冒险游戏，在当时硬件条件非常有限的情况下，制作者着重在营造气氛上下功夫，使游戏在过程中给玩家带来一种发自内心深处的阴森和寒冷，令人毛骨悚然。

game: 重装机兵2
file: 重装机兵2.zip
developer: 重装机兵2
description: 本作是FC《重装机兵》的正统续作，发售在SFC平台的本作不仅对游戏的画面进行了强化，前作中备受外界争议的剧情进行了全面的加强。游戏开头就以死别和复仇为主基调并且一直贯穿到结局。系统方面，本作保留了前作备受好评的战车改造系统并引入职业系统和狗狗职业，让原本丰富的游戏世界更加的出彩，战车也增加到了12辆，赏金首也更加多，满足玩家的猎杀爱好。

game: 重装机兵R
file: 重装机兵R.zip
developer: 重装机兵R
description: 这个中文版是狼族修正汉化0.96版。本作是在国内享有极高人气的FC经典角色扮演游戏《重装机兵/机甲战士》在SFC超级任天堂平台上的复刻强化作品，这款以人和战车的冒险的故事为宣传的游戏在当时拥有极为前卫的游戏设计以及剧情，游戏中战车和人类互相联系又相互独立的武器设定和改造系统让这款作品成为了经典。SFC版本对原作的剧情进行了补充，新加入了几个赏金首和新的BS系统，游戏的画面和系统了进行了完全的重制，玩家绝对可以将此作当作一款完全新作来游戏。在传说中的大破坏发生之后，各种各样的怪物猖獗于世，人类文明濒临崩溃的边缘。赏金猎人作为通过猎杀怪物领取赏金的职业，存在于这个特殊的世界中。主人公是利奥拉多镇战车工的儿子，由于一心想成为赏金猎人被父亲赶出家门，在之后的冒险途中发现了超级电脑“诺亚”要抹杀人类的计划，于世主人公一行人消灭诺亚，默默拯救了世界。对比 0.51 版的更新点：1.几乎对全文本进行了重新校对 2.恢复还原了大量文本控制符 3.部分文本重新排版 4.补充了多处漏译缺失的信息 5.修正了游戏中的溢出和乱码 6.改正了游戏中大量错别字 7.自定义战车面板修改为中文 8.纠正了发现的部分原版BUG和文字错误。很多地方都还原了日版原意，故与之前的翻译会有出入，可能导致某些玩家不喜欢。但是不用纠结，喜欢原汁原味的玩家，当然是玩FC初版汉化版啦。游戏人名由于限制较多，并没有完全按照原始名字来处理，对应关系详见更新说明。人物称号使用了英文缩写，对应关系详见更新说明。游戏必须新开档，否则数据会错误！本版旨在修复乱码、校对翻译和补全缺失的文字。在不重新进行大量破解的前提下基本已是极限了。故而只能舍弃部分美观了，所以请不要嫌弃某些比较奇怪的字体。游戏里有一颗彩蛋。不过，正常游戏流程中无法见到，也不知道以后会不会被人找到？

game: 重装机兵瓦尔肯汉化
file: 重装机兵瓦尔肯汉化.zip
developer: 重装机兵瓦尔肯汉化
description: cslrxyz汉化。重装机兵瓦尔肯于1992年的在超任主机上推出的重装机兵系列的第二作，其中重装机兵雷诺斯于1990在MD主机上推出，而本作重装机兵瓦尔肯是NCS（美赛亚）在于1992年底在SFC推出的经典机器人动作射击游戏续集。该系列随后又在SS上推出了重装机兵雷诺斯2。SFC版重装机兵瓦尔肯无论手感、流畅性、情节均可称得上是SFC游戏中的上乘之作，游戏仅以1M的超小容量，却带给玩家畅快无比的震撼。

game: 侏罗纪公园2
file: 侏罗纪公园2.zip
developer: 侏罗纪公园2
description: 游戏完全不雷同于MD的侏罗纪公园2——该作是俯视角射击类型。这部作品是横版射击类的，拥有非常精美的背景画面和SFC上首屈一指的2D开场动画。游戏的主角拥有6把武器，但是只有两种是无限弹药的。本作可供双人同时游玩。

game: 桌球大亨
file: 桌球大亨.zip
developer: 桌球大亨
description: 精品SPG，以前第一次见这类游戏是FC上的简陋的画面+游戏性留下良好印象，这个SFC版比较直观的表现游戏过程。美女插图算养眼了，还有高技巧的小游戏考验，如果有时间可以试试。

game: 资讯骑士2
file: 资讯骑士2.zip
developer: 资讯骑士2
description: 本rom为粉丝英译版。SFC平台的Robo RPG游戏电脑骑士II（Cyber Knight II），好像很少被提起。其实当年优秀的创作阵容、极具探索性且自由度较高的游戏系统、非常丰富的机体武器设定、严谨的情节（基于原作小说）、很有魄力的战斗画面等等，原本不应该让此游戏知名度很低才对。话说，这又是一款敌方大BOSS位于地球的作品……要注意的小细节和解谜要素不少；机体和武器平衡性很好（不少场景过版需要特定人物、机体或装备）；战斗节奏比较快；如果对实力有绝对自信，除BOSS战外可以一直使用自动战斗模式。感到不足的地方：长距离跃迁（星系间）、短距离（星系内）和着陆/离陆的切换有些繁琐、地图上移动时无法随时切换战斗队伍和支援队伍（必须回母舰才能切换），遇敌率稍高。游戏的质量比一代要强不少。

game: 紫炎
file: 紫炎.zip
developer: 紫炎
description: 《紫炎》是美国游戏制造商TOKAI公司制作的一款第一视角动作类游戏。游戏故事发生在1615年的日本，当时正是忍者盛行的时候，在游戏中，玩家是一位忍者为了自己的忍道而努力拼搏着!

game: 最终幻想4
file: 最终幻想4.zip
developer: 最终幻想4
description: 美版称最终幻想2。本作是最终幻想系列在SFC上的第一部作品。从FC平台晋升为SFC平台时，伴随着的是画面质量与音效质量的大幅上升，游戏中的怪物形象真正具备了插画的水准，在一定程度上展现了天野喜孝的飘逸画风。在之前的最终幻想系列作品中，游戏的剧情依然十分简单，大体上遵循“勇者打倒魔王”的路线，没有跳出日式RPG的框架。而本作则是奠定了剧情派的一作，游戏剧情戏剧性得到强化，FF4曲折的故事情节是最大的卖点之一，友情的背叛，爱情的允诺，身份的转变，空间的迁移……FF4对众多正邪人物的性格描绘方面却非常成功，或许时间能够使玩家逐渐淡忘FF4的剧情，但游戏中那些鲜活的芸芸众生却教人时刻难忘。FF4获得了当年的“最佳剧本奖”、“最佳背景音乐奖”、“最佳RPG奖”以及“最佳电子游戏奖”和“SFC最优秀作品奖”。

game: 最终幻想5
file: 最终幻想5.zip
developer: 最终幻想5
description: 走过了四代的FF系列，迎来了属于他的辉煌。 游戏里最大的特色是丰富的职业！每个职业都有不同的能力，在转职后这些能力还可保存，为了习得全部能力而不断转职的人为数不少。在细节上，不同职业的人物都有各自不同的服装哦。另外游戏中的水晶不在和前几代一样，而是变成了可被击碎的出现。也因此故事的情节和世界观也随之改变。 和四代不同，五代的世界观虽然也是构成在水晶上的世界，不过每块水晶都被分成了两部分，世界也被分为两个次元。故事讲述的是一日，一个突然飞来的陨石落到了地上，陨石的能量造成了支撑世界的水晶变异。主角巴兹和他的同伴们受了水晶之光的引导踏上了拯救世界的旅途。但是，为了毁灭一切的艾克斯迪斯却抢先将水晶全部破坏……

game: 最终幻想6
file: 最终幻想6.zip
developer: 最终幻想6
description: 美版称最终幻想3。最终幻想6 （FINAL FANTASY VI）（FF6）是融合了历代以来游戏系统的优点并加以变化、宏大而又感人至深的故事、华丽又不失庄严的画面，使得六代当之无愧的成为玩家心目中最完美的最终幻想游戏。其剧情的深邃程度和个性鲜明的人物不是以往的最终幻想游戏可以比拟的，至今仍有大量玩家群体。IGN曾经评出过最佳百大RPG游戏，而夺魁的就是最终幻想6。最终幻想6是一代经典之作，地位无可替代，多个平台上都有它的身影。故事讲述的是一个魔法消失的世界。在这里，凯斯特拉帝国用失去的魔法与机械组合统治了世界。在与其相对抗的是以利达那为首的势力。而战争的局势因少女天娜的出现改变。为阻止凯斯特拉的暴政，主人公们向幻兽寻求帮助，但被魔导师基夫卡阻扰，并导致世界的崩溃。在大崩溃之后，散落在世界各地的同伴们再次集结，对其发起了最后的攻击……

game: 最终幻想之神秘历险
file: 最终幻想之神秘历险.zip
developer: 最终幻想之神秘历险
description: 游戏是史克威尔畅销电子游戏系列最终幻想的一部衍生作品。《最终幻想 神秘历险》于美版名在北美首发，游戏定位为为拓宽种类吸引力而“为入门级玩家设计的简化角色扮演游戏”。游戏的界面和战斗系统同本传系列大体相似，但因包含动作冒险游戏元素而有所不同。游戏和《圣剑传说》《最终幻想外传》一起，都是最早在欧洲发售的最终幻想游戏。

