collection: GG
sort-by: 035
extensions: gg, 7z, zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\gearsystem_libretro.dll" "{file.path}"

game: BB鸟与大野狼
file: BB鸟与大野狼.zip
sort-by: 001
developer: BB鸟与大野狼
description: 这是一款由乐一通著名的跑酷者（由您控制​​）和克星 Wile E. Coyote 主演的平台游戏。 Road Runner当然可以跳跃，吃鸟食来补充生命和奔跑！按住方向键可以加快他的速度。时钟在滴答作响，如果你用完了时间，尝试就会失败，收集星星会为时钟增加时间有各种物品/道具和奖励区域3 种难度设置，可选择播放或不播放音乐和/或音效，以及在不玩游戏时播放游戏音乐的选项

game: GG描绘-陈白
file: GG描绘-陈白.zip
sort-by: 002
developer: GG描绘-陈白
description: GG Portrait：Pai Chan 是 GG Portrait 系列中的两款游戏之一。它包含来自 Virtua Fighter Kids 的 Pai Chan 图像。

game: GG描绘-結城晶
file: GG描绘-結城晶.zip
sort-by: 003
developer: GG描绘-結城晶
description: GG Portrait：Yuuki Akira 是 GG Portrait 系列中的两款游戏之一。它包含来自 Virtua Fighter Kids 的 Akira Yuki 的图像。

game: GG雅士达
file: GG雅士达.zip
sort-by: 004
developer: GG雅士达
description: 1991年12月29日发行的《GG雅士达（GG Aleste）》是系列第三作，是《雅士达》首度登陆掌机平台，COMPILE制作并发行，只有日版。标题中的“GG”是“GALVANIC GUNNER”之意，当然也代表“GAME GEAR”平台。女主角的名字与《武者雅士达》相同，也叫艾莉诺亚·维金（エリノア・ワイゼン），但却是平行世界中的两个不同的人。“GG ALESTE”是女主角祖父赛福特·维金（セフト・ワイゼン）开发的尖端战机之名。虽然GG的分辨率不高且屏幕易出现残像，但游戏本身的表现还是令人满意的，卷轴流畅，毫不含糊，画面漂亮，是值得玩赏的佳作。有NORMAL和SPECIAL两个模式，差异在于难度不同，然而无论哪个模式，都比起前两作容易不少。本作有一些关卡明显借鉴了《武者雅士达》，比如云层与都市关、狭窄地道关。副武器以标有字母的道具来表示，可获得N（导弹）、D（护身火球）、S（子母弹）、L（激光）、W（光波）、H（追踪环）六种。小型的P字道具用于提升主炮，大型P字道具用来升级副武器。主副武器使用同一个按键，死后火力只会降低而不会直接归零。本作新增奖分关系统，当进入奖分关后，会有一群群杂鱼飞机出现，每击坠一组可得到若干小P字道具或一个大P道具，在这里可以专门提升战机能力。由于发行量和存世量不高，本作在中古市场上价格较高，属于值得珍藏的稀有游戏。

game: GG雅士达2
file: GG雅士达2.zip
sort-by: 005
developer: GG雅士达2
description: 《Power Strike II》发售于1993.10.1，是一款空战射击游戏，自1929年大萧条以来，人们在1930年代初一直生活在贫困中。大量失业的飞行员为了生存而成为空中海盗，他们在意大利附近的大海和天空进行掠夺。玩家通过击落这些海盗谋生。选择要使用的武器，然后在各个关卡进行战斗，一路消灭空中和地面敌人。 玩家可以通过射击特定船只打出的道具来升级武器。

game: GG雅士达3
file: GG雅士达3.zip
sort-by: 006
developer: GG雅士达3
description: 《GG Aleste 3》是GG Alester三部曲中的第三款正式游戏，于2020年为game Gear制作，由于游戏加密，目前尚无法游玩。它是作为奖励而创建的，将包含在为PlayStation 4和任天堂Switch发行的Aleste系列中。这款游戏还被收录在与限量版系列一起包装的特殊白色game Gear Micro中。发展由许多行业老手领导。

game: GP 车手
file: GP 车手.zip
sort-by: 007
developer: GP 车手
description: 这个便携版本在图形方面与其他控制台版本不同，但游戏玩法仍然相同。玩家在世界各地 15 个不同的赛道上控制一名专业的摩托车骑手，与十几个不同的对手对抗，试图赢得比赛并晋级下一个级别。

game: J联盟足球-梦幻11人
file: J联盟足球-梦幻11人.zip
sort-by: 008
developer: J联盟足球-梦幻11人
description: J. League Soccer Dream Eleven 是 Sega Game Gear 的足球游戏。

game: J联盟足球-完美射手 94
file: J联盟足球-完美射手 94.zip
sort-by: 009
developer: J联盟足球-完美射手 94
description: J.League GG Pro Striker '94 是一款足球模拟游戏，由 1994 年的日本联赛官方球员组成

game: NFL橄榄球 95
file: NFL橄榄球 95.zip
sort-by: 010
developer: NFL橄榄球 95
description: 这是 Game Gear 的官方 NFL 许可足球游戏。它有几个当时相当新的功能：播音员评论球场上的事件、玩游戏时视角会发生变化、多人动作，而且名单包括 1500 名来自最新版本的玩家1994 年 NFL 球队名单与所有 28 支球队。你不仅可以控制四分卫——你也可以成为接球手。

game: NHL曲棍球 全明星曲棍球
file: NHL曲棍球 全明星曲棍球.zip
sort-by: 011
developer: NHL曲棍球 全明星曲棍球
description: 这个版本的 NHL 全明星曲棍球以所有 26 支 NHL 曲棍球队以及他们各自的颜色和标志以及韦恩格雷茨基和杰里米罗尼克等大牌球员为特色。该游戏具有赛季模式以及七局三胜的季后赛，可以在任何时候使用密码功能恢复，并具有许多现实生活中的 NHL 情况和规则，例如对检查的惩罚、高坚持等。疲劳、换线、受伤和换人。玩家可以手动换线，也可以在玩家开始疲劳时让电脑自动换线。

game: VR战士
file: VR战士.zip
sort-by: 012
developer: VR战士
description: 《Virtua Fighter Animation》，发行于1996年3月。无论身在何处，都可以获得Virtua Fighter街机体验！在世界格斗锦标赛中挑战世界上最伟大的战士！直接从Virtua Fighter街机模式中以格斗动作粉碎对手！8个角色可选：Akira，Pai，Jacky，Sarah，Kage，Wolf，Lau或Dural。还可以在“故事模式”中将Koenkan帮派挫败，或在“对战模式”中体验令人兴奋的街机动作。

game: X战警1
file: X战警1.zip
sort-by: 013
developer: X战警1
description: 《X-Men》，Sega公司于1994年发售。邪恶的变种人万磁王，设计了世界上最致命的计算机病毒。 它的唯一目的是：消灭X战警。 现在，金刚狼，牌皇，镭射眼和夜行者加入了暴风女，冰人，天使长，琴·葛蕾和罗刹女，阻止了万磁王实施他的绝命计划。 他们的目标是万磁王在M行星上的秘密基地。但是，埋伏在其中的却是凶残的红坦克，剑齿虎，死亡鸟等等。 金刚狼的金刚玉爪和牌皇充满活力的扑克牌是否足以打败万磁王的军队？这取决于你。

game: X战警2
file: X战警2.zip
sort-by: 014
developer: X战警2
description: 《X-Men: Gamesmaster's Legacy》，Sega公司于1994年11月1日发售。本作是Arcade游戏“复仇”的续篇。玩家可以再次控制自己喜欢的变种人金刚狼，毕肖普，牌皇，暴风女，罗刹女，琴·葛蕾和镭射眼。每个角色都有自己独特的能力，在某些阶段都具有至关重要的独特能力，例如暴风女和罗刹女的飞行能力，而镭射眼和牌皇则具有远距离攻击能力，以及金刚狼的自愈能力。游戏是2D横版过关模式，共有8关，场景从北极到埃及以及月球，玩家可以在游戏开始时选择他们希望首先探索的位置。玩家必须使用有限的能力挑战这些关卡，击败每个敌人，并打败每个关底的最终BOSS。

game: X战警3
file: X战警3.zip
sort-by: 015
developer: X战警3
description: 《X-Men: Mojo World》，Sega公司于1996年2月1日发售。X-战警将面临着他们有史以来最残酷的冒险。Spiral是一位美丽的六臂电视制作人，也是Mojo World的居民。X战警将在电视上播出的《 X战警最大的战斗》节目中，与他们史上最强悍的敌人一决高下。如果她的计划奏效，那么Mojo World的公民也将会深陷其中，Spiral将成为他们的新统治者。X-战警来自过去，现在和未来。守卫好Mojo，Magneto，Sentinals，Fritzroy和Agent，我们会毁了你！穿越新奥尔良、未来的纽约市和Mojo World，开始你的冒险吧！

game: 阿拉丁
file: 阿拉丁.zip
sort-by: 016
developer: 阿拉丁
description: 《Disney's Aladdin》，发售于1994年3月25日。抓紧你的地毯体验动作和乐趣！阿拉丁挥舞着他那闪亮的弯刀，准备穿过阿格拉巴，逃离苏丹的地牢，在火热的奇迹洞穴中生存。抢走精灵的灯，把茉莉公主从邪恶的贾法尔手中解救出来！阿拉丁与盗贼和沙漠战士作战，坐在他的高速地毯上躲避着几乎无法躲避的危险，将皇宫的卫兵打的丢盔卸甲！

game: 阿雷那-死亡迷宫
file: 阿雷那-死亡迷宫.zip
sort-by: 017
developer: 阿雷那-死亡迷宫
description: 在 2026 年，腐败的政府利用一家名为 Astralnet Broadcasting Company 的电视广播公司秘密控制人口并对他们进行洗脑。在此期间，由盖伊·弗里兰德 (Guy Freelander) 领导的一群亲民主叛乱分子获得了政府高级官员和 ABC 董事讨论他们邪恶计划的秘密会议录音。确信如果他们通过 ABC 广播播放磁带，他们可以说服被压抑的民众起来反抗现政权。唯一挡在他们路上的问题是通往广播中心的路，这是一个绰号迷宫的死亡陷阱。玩家控制Guy Freelander，必须穿越这个总共有20个关卡和100个不同房间的迷宫，使用标准枪支和小刀干掉保安、机器人、变种人，还必须避开散落在这些房间中的各种陷阱和陷阱.游戏的视角是等距的，并具有密码功能，允许玩家拿起并返回他们之前所在的房间，而无需重玩之前的关卡。没有生命条，玩家可以在他们的角色以五条生命死亡之前承受四次攻击。失去这五条生命后，游戏就结束了。

game: 阿斯泰利克斯和秘密任务
file: 阿斯泰利克斯和秘密任务.zip
sort-by: 018
developer: 阿斯泰利克斯和秘密任务
description: 德鲁伊 Getafix 的魔法药水用完了，Astérix 和 Obelix 开始了一项秘密任务：找到必要的草药，这样他就可以再次酿造药水。在这款横向卷轴动作游戏中，玩家可以选择在六个关卡的每一关开始时玩 Astérix 或 Obelix。尽管每个关卡的主要设置对于两个角色（森林、洞穴、沙漠、水下舞台、瀑布等）都是相同的，但每个关卡的设计可能会有所不同。在双人模式（Master System 版本）中，玩家将轮流扮演 Astérix 和 Obelix。两个角色都会跳跃（按下按钮 2）、猛击敌人并破坏方块（按下按钮 1）。 Astérix can run 可以跑（通过在移动时按住按钮 1）和双跳（通过在跳跃的中间按下 2）。 Obélix 更强壮，跳过它们时可以连续打破几块砖（跳跃时按 1），也可以从山上滑下（通过向下压）。Astérix 可以获得一些药水（通过按向上键和 1 键投掷），可以打破岩石、杀死或缩小敌人。 Obelix 可以获得微型竖石竖石，可以将其扔向敌人（通过按向上和 1）。两个角色还可以在整个游戏过程中获得骨头，从而获得玩家控制 Dogmatix 的奖励阶段。某些级别还涉及解决小谜题，例如推动开关或移动石块。

game: 阿斯泰利克斯-伟大营救
file: 阿斯泰利克斯-伟大营救.zip
sort-by: 019
developer: 阿斯泰利克斯-伟大营救
description: 该游戏基于流行的法国漫画系列 Astérix。公元前50年，整个高卢（今天的法国）被罗马人征服。由于两位伟大的战士 Asterix 和 Obelix 不可思议的力量，只有一个村庄仍然保持独立。在游戏中，他们首先要解放奥维奥村，并救出他们的朋友多格玛提克斯。您可以扮演 Asterix 或 Obelix。你通过平台关卡，通过猛击敌人与敌人战斗，跳跃进入更高的区域或避免跌倒。还有一些你可以收集的物品，比如炸弹，你可以用它来克服障碍并在游戏中前进。

game: 巴库 巴库
file: 巴库 巴库.zip
sort-by: 020
developer: 巴库 巴库
description: 大臣走近国王，告诉他他唯一的女儿公主想要一只新宠物。但是国王说她已经有太多了，她照顾不了那么多动物。因此，部长打算通过一场技巧和胆量的较量来选出皇家动物园管理员。小猪大师于是派他的弟子波莉参加比赛。Baku Baku Animal 是经常复制的俄罗斯方块类型游戏的变体。游戏具有三种不同的游戏模式：练习、正常和困难。它也可以由两个玩家互相对抗（Master System 版本除外）。目标是将动物头与其各自的食物配对。如果兔子头掉下来，你必须让它掉在一堆胡萝卜砖上，有骨头的狗头，有竹子的熊猫头和有香蕉的猴子头。有一个奖励项目，“BB 硬币”，它会不时出现，并从游戏场中移除堆积的瓷砖。移除的棋子将被一次性发送到对手的游戏区，增加了任务的难度。波莉将面对几位参赛者，当她的对手将他们的运动场堆到顶端时，她就会获胜。

game: 巴斯特格斗
file: 巴斯特格斗.zip
sort-by: 021
developer: 巴斯特格斗
description: 从四位巨型战士中选择一位，每一位都有许多特殊动作和战斗技巧，并与其他三位正面交锋！在表演赛中与朋友较量，或在必须为自己的生命而战的单人锦标赛中登顶？以及地球上所有人的生命！

game: 百战小旅鼠
file: 百战小旅鼠.zip
sort-by: 022
developer: 百战小旅鼠
description: 你的任务是在 120 个快节奏的谜题关卡中拯救旅鼠。这些生物只是盲目地穿越世界，希望在关卡的尽头安全——不幸的是，这些关卡包括陡峭的落差、地面的缝隙、障碍物和河流以及其他危险。

game: 邦卡猫
file: 邦卡猫.zip
sort-by: 023
developer: 邦卡猫
description: 令人毛骨悚然的谁说夫人把疯子引诱到她阴森森的蜡像馆，在那里她将著名的卡通人物变成了蜡像！帮助 Bonkers 躲避、闪避和回避 6 个棘手的关卡，找到他的好朋友 Lucky，并拯救 Toons 免于成为热蜡过时的人！

game: 宝石方块
file: 宝石方块.zip
sort-by: 024
developer: 宝石方块
description: Columns 松散地源自俄罗斯方块，因为它涉及以清除方块的方式排列掉落的方块。然而，在列中，它们是 3 个大小相同但颜色不同的块的组，必须将它们排列成 3 个或更多个的序列，水平、垂直或对角线。 4 或 5 的序列计为双点或三点，对角线序列得分最高。真正的诀窍是设置“组合”——一条线会导致其他块掉落，从而创建其他线。除了正常的游戏模式，还有一个“闪光”模式，其目的只是从预制砖块的底部移除一个特定的块。这可以通过增加已经存在的完整行的数量来确定。

game: 被拿走了吗?
file: 被拿走了吗.zip
sort-by: 025
developer: 被拿走了吗?
description: 托拉雷特塔玛鲁卡！？是一款动作游戏，由世嘉发行，于 1994 年在日本发行。

game: 蝙蝠侠1
file: 蝙蝠侠1.zip
sort-by: 026
developer: 蝙蝠侠1
description: 《Batman Returns》，发售于1992.10.23。寒冷的冬季风席卷了已经寒冷的高谭市。尽管是在节假日，街头随机发生的犯罪活动却达到了历史最高水平。在这座城市冰冻的下水道里，被称为企鹅的奥斯瓦尔德?他忠诚的企鹅突击队和奇怪的红三角马戏团被邪恶天才的蹼足孤儿激励着。蝙蝠侠的电话响了。与蝙蝠侠合作，从企鹅的冷血阴谋中拯救高谭市。在根据热门电影《蝙蝠侠归来》(Batman Returns)拍摄的生动场景中，指导他从黑暗的小巷到屋顶的快速、逼真的移动。控制他的战斗风格，并帮助进行无情的审讯企鹅的许多盟友。使用蝙蝠洞计算机输入线索，分析证据，并审查敌人的bios。你也负责武器。准备好蝙蝠侠的腰带，足够的热量来搭配企鹅和冷血的、住在下水道的小黄人的不同战斗风格。高谭市有麻烦了。

game: 蝙蝠侠3
file: 蝙蝠侠3.zip
sort-by: 027
developer: 蝙蝠侠3
description: 《Batman Forever》，发售于1995年9月7日。游戏改编自1995年上映的同名电影。准备好在游戏中和蝙蝠侠一起行动吧！蝙蝠侠和罗宾冲进了高谭城,开始了一场双人游戏！这对充满活力的组合装备了大量令人难以置信的攻击、激烈的战斗动作和大量的小玩意儿，准备好与邪恶的双面人和谜语人战斗吧！

game: 播磨滩相扑
file: 播磨滩相扑.zip
sort-by: 028
developer: 播磨滩相扑
description: 《Aa Harimanada》是世嘉1993年为世嘉game Gear和世嘉Mega Drive制作的一款相扑摔跤游戏，与东京电视台的《Aa Harimanada动画》相结合。这个游戏是一个典型的格斗游戏，有各种按钮组合做不同的事情。Mega Drive版本有密码系统和双人对战模式。

game: 查砍
file: 查砍.zip
sort-by: 029
developer: 查砍
description: “当我等待困扰我的夜晚的幻象回归时，黑暗降临了大地。许多年过去了，因为我的傲慢注定了我现在的生活，因为我注定要在乡下行走，直到我能够克服幻象让我无法安息……我只能依靠我的剑和我的炼金术知识来摆脱这些时间的束缚。”

game: 超级宝石方块
file: 超级宝石方块.zip
sort-by: 030
developer: 超级宝石方块
description: Super Columns 是 Columns 的更新版本，具有更多游戏选项，但设置相同，将落下的块操纵成三个或更多的组以从屏幕上消除它们。除了对抗模式外，还有一个故事模式。

game: 超级摩纳哥大奖赛2
file: 超级摩纳哥大奖赛2.zip
sort-by: 031
developer: 超级摩纳哥大奖赛2
description: 埃尔顿·塞纳 (Ayrton Senna) 六次赢得摩纳哥大奖赛冠军，并获得过 3 次一级方程式世界锦标赛冠军，因此他是获得经典街机赛车游戏家庭续作许可的完美人选。和以前一样，动作是从驾驶舱内观看的，但使用精灵而不是多边形来描绘。主要有以下三种模式：1. Senna GP：包括三个非锦标赛赛道，先进行预赛，然后进行三圈。2. 世界锦标赛：完整的 16 站比赛冠军。冠军模式中有两种模式会影响游戏的进行方式。初学者是常规赛季，难度与其他模式相同，汽车的功率大致相同。每场比赛有三圈。在 Master 中，事情发生了变化。共有五组赛车，玩家从竞争激烈的 SERGA 车队出发。为了攀登排名并获得夺冠的机会，玩家必须挑战其他车队的车手并击败他登上头把交椅。这场特定比赛的获胜者获得（或拥有）最快的汽车。在这种模式下，比赛时间也更长，并且如果玩家经常撞到太多物体或其他汽车，则需要进站。3.自由练习：这允许玩家在任何比赛中驾驶而无需关心冠军位置。 Free Practice 中有两个选项：Free Run 只是玩家争分夺秒，而 Image Training 是一场比赛，但玩家可以设置圈数（1 到 6 之间），而不是必须质量然后跑三圈)、起始位置和赛道状况（干燥或潮湿，仅在某些赛道上）。虽然每种模式都有自己的变化，但每场比赛的核心都是相同的：沿着控制器设置选项，玩家可以选择自动或带有 4 速或 7 速变速箱的手动，并与 16 名车手比赛。如果汽车以最高速度撞上路边物体，它可能会立即失事。

game: 超级摩纳哥赛车
file: 超级摩纳哥赛车.zip
sort-by: 032
developer: 超级摩纳哥赛车
description: Super Monaco GP是街机游戏的修改转换，第一人称视角赛车游戏。除了著名的摩纳哥球场外，还增加了来自世界各地的其他球场，以延长游戏的保质期。您必须尽快完成资格赛和比赛。

game: 超级忍1
file: 超级忍1.zip
sort-by: 033
developer: 超级忍1
description: 《Shinobi 》，发售于1991年。Shinobi，日本最神秘、最完美的忍者大师。游戏中你将扮演他！带着忍者飞镖和精练的战斗技巧，打败五环，与雇佣兵和空手道暴徒搏斗。干掉最卑鄙的武术家，解救人质。但与你的终极挑战相比，这些危险是微不足道的：与五个邪恶的忍者刺客进行殊死搏斗，他们掌握的致命的古代忍术，可能远远超过你自己……

game: 超级忍2
file: 超级忍2.zip
sort-by: 034
developer: 超级忍2
description: 《Shinobi II  The Silent Fury》，发售于1992年12月11日，《Shinobi 》的续作。忍者大师Shinobi带着他的忍者团队回来了。与一群威胁世界的邪恶忍者展开一场荡气回肠的战斗。你可以使用5个不同的忍者角色。每个角色都有自己独特的忍术。用旋风或可怕的地震袭击杀死对手。用令人难以置信的新蜘蛛行走来战胜敌人。比前作更多、更带劲的动作和更多的忍术等着你去发掘。

game: 超职业棒球 92
file: 超职业棒球 92.zip
sort-by: 035
developer: 超职业棒球 92
description: Hyper Pro Yakyuu '92 是 Sega 为 Sega Game Gear 开发和发行的棒球游戏。它只在日本发行。

game: 超自然世界
file: 超自然世界.zip
sort-by: 036
developer: 超自然世界
description: 一名科学家和他的两名女助理在远程科学实验室从事 ESP 研究。有一天，实验室的一部分爆炸了。原来，那些用来做实验的怪物逃走了，还带走了其中一名助手。科学家给剩下的助手一个“ESP 助推器”，这样她就可以去救她。

game: 宠物俱乐部-喜好猫咪
file: 宠物俱乐部-喜好猫咪.zip
sort-by: 037
developer: 宠物俱乐部-喜好猫咪
description: 猫大寿喜！是世嘉游戏装备与猫的虚拟宠物游戏。

game: 宠物俱乐部-最爱狗狗
file: 宠物俱乐部-最爱狗狗.zip
sort-by: 038
developer: 宠物俱乐部-最爱狗狗
description: 宠物俱乐部 Inu Dai Suki！是世嘉游戏装备与狗的虚拟宠物游戏。

game: 达菲鸭在好莱坞
file: 达菲鸭在好莱坞.zip
sort-by: 039
developer: 达菲鸭在好莱坞
description: Presenting the world famous Daffy Duck P.I. Armed with your lethal bubble gun, search the Hollywood film sets for Yosemite Sam's Golden Cartoon World Movie Awards and the despicable Mad Professor Duck Brain.

game: 大卫罗宾逊篮球
file: 大卫罗宾逊篮球.zip
sort-by: 040
developer: 大卫罗宾逊篮球
description: 大卫罗宾逊主演的《NBA Action》是对《NBA Action '94》创世纪版的演绎，它采用标准的五对五阵型，有一个完整的 82 场比赛赛季，或者，如果你愿意，可以改为 26 场比赛，不包括比赛-关闭游戏。它还包含当时所有 27 支 NBA 球队，并且需要大量的篮球策略和专业知识。它得到了当时的圣安东尼奥马刺队巨星大卫罗宾逊的认可和特色。

game: 德兰肯的复仇
file: 德兰肯的复仇.zip
sort-by: 041
developer: 德兰肯的复仇
description: 就在汤姆汤姆和他的女朋友坦尼娅的事情进展顺利时，一些林地国王的暴徒不得不绑架她并将她藏起来，而汤姆汤姆不知道在哪里。这就是为什么他必须探索深邃的黑暗森林，穿越无尽的海洋，攀登险恶的斜坡，在无尽的火山中生存，甚至穿过云层。但汤姆-汤姆永远不会完全孤独。你看，当他穿越异国情调的地方时，他必须与那里的居民面对面，比如蜜蜂、蜘蛛、蛇、煤童、青蛙、蝙蝠、蜗牛、土狼和章鱼等等。斧头是汤姆汤姆抵御这些威胁的唯一防线。

game: 动态拼图
file: 动态拼图.zip
sort-by: 042
developer: 动态拼图
description: Kinetic Connection 的 Game Gear 版本与 5 年前发布的原始版本相比进行了很多重新排列，以应对较小的屏幕和世嘉对图案的品味。

game: 独自在家
file: 独自在家.zip
sort-by: 043
developer: 独自在家
description: 麦考利·卡尔金（Macaulay Culkin）在电影《独自在家》之后短暂地成为了一名童星，他在其中扮演凯文·麦卡利斯特（Kevin McCallister），他在家人外出度假时不小心被遗弃了。在此期间，窃贼试图闯入，凯文必须阻止他们。

game: 赌博恐慌
file: 赌博恐慌.zip
sort-by: 044
developer: 赌博恐慌
description: Gamble Panic 是 Sega Game Gear 的赌博游戏。

game: 哆啦A梦-哇酷~哇酷~口袋乐园
file: 哆啦A梦-哇酷~哇酷~口袋乐园.zip
sort-by: 045
developer: 哆啦A梦-哇酷~哇酷~口袋乐园
description: 在这款激动人心的动作游戏和迷你游戏中，与哆啦A梦或在朋友大雄的帮助下一起玩，发现城市中发生的一切。使用 Gear-to-Gear 电缆与另一位朋友一起玩，享受这款以哆啦A梦世界为背景的游戏。

game: 哆啦A梦-野良之介的野心
file: 哆啦A梦-野良之介的野心.zip
sort-by: 046
developer: 哆啦A梦-野良之介的野心
description: Doraemon Nora no Suke no Yabou 是 Sega Game Gear 的一款动作游戏。它基于 1979 年的哆啦A梦动漫。

game: 恶魔来袭
file: 恶魔来袭.zip
sort-by: 047
developer: 恶魔来袭
description: Genki 的第一款游戏是一款有背景故事的桨/乒乓球游戏。从前有一位王子和一位公主，他们彼此相爱。但是名为“Y”的邪恶嫉妒恶魔将他们俩变成了石桨。突然，一个蓝色的球体从天而降，变成了球桨们现在可以向前推进的球体，克服障碍，战胜恶魔。“Devilish”与其他球拍游戏的不同之处在于让您可以使用两个球拍进行游戏。下面的那个就像一个普通的球拍——你用它来防止球掉下来。上面的那个可以移动和转动，让你可以从不同的角度和屏幕的不同部分击球。你通过摧毁砖块和敌人来推进关卡，一直上升直到关卡 boss 敌人出现。

game: 方格纸牌
file: 方格纸牌.zip
sort-by: 048
developer: 方格纸牌
description: 纸牌扑克。这当然是一个听起来很奇怪的组合，但事实就是如此。更有趣的是，您意识到那里也有宾果游戏的感觉。您的目标是从四个不同的牌堆之一中抽出面朝下的牌，然后将这些牌抽到五个不同的“手牌”中，按传统扑克牌值计分。然而，双手可以在任何组合中得分......游戏板上的垂直，水平或对角线......（宾果元素发挥作用）。

game: 粉兔子寻友记
file: 粉兔子寻友记.zip
sort-by: 049
developer: 粉兔子寻友记
description: Ren 和 Stimpy 刚刚找到了一对属于伟大的剃毛牦牛的蹄子，后者在最后一个牦牛剃毛日失去了它们。现在他们必须找到剃过的牦牛，把他的蹄还给他，否则再也没有牦牛剃毛的日子了！

game: 弗雷德·卡波斯 高尔夫
file: 弗雷德·卡波斯 高尔夫.zip
sort-by: 050
developer: 弗雷德·卡波斯 高尔夫
description: 一杆进洞！！！

game: 哥俩好
file: 哥俩好.zip
sort-by: 051
developer: 哥俩好
description: 哥俩好（也称为龙凤神偷）是一款益智电子游戏，由世嘉于1993年为日本世嘉系统C开发并发布。《拼图与行动》三部曲的第一部，是博纳扎兄弟的衍生作品。博纳扎兄弟、罗伯和莫博的角色都是主角，充当侦探。一名越狱者被追捕，他的党羽进行干预。必须完成一系列定时迷你游戏才能击败党羽。该游戏借鉴了西方文化。游戏于1994年被移植到世嘉Mega Drive和game Gear，1996年作为世嘉Ages Shukudai ga Tant R[b]汇编的一部分被移植到Saturn，并于2007年在Wii虚拟控制台上发布。2004年在日本发布了作为世嘉Ages 2500 Vol.6汇编一部分的PlayStation 2更新版本（2013年在PlayStation商店重新发布），2005年，一项允许将游戏下载到手机上的服务推出。反响喜忧参半：虽然图形和游戏性受到了赞扬，但一些评论家批评了迷你游戏本身。《Puzzle & Action: Tant-R》之后又推出了两部续集：1994年以中世纪主题为主题的《Puzzle & Action: Ichidant-R》，以及1995年以寻宝主题的《Puzzle & Action: Treasure Hunt》。

game: 哥斯拉
file: 哥斯拉.zip
sort-by: 052
developer: 哥斯拉
description: 《Godzilla  Kaijuu no Daishingeki》，发售于1995年12月8日。哥斯拉:怪兽大进击，是一款回合制策略游戏，带有一些街机元素。玩家可以扮演哥斯拉或其他怪兽，如安圭鲁斯和火罗丹。如果玩家想要支持人类，他们可以扮演G-Force，一种人类防御力量。人类拥有诸如坦克、大炮和飞机等工具来杀死怪物。还有一些野怪，双方都有机会对抗他们。游戏是一种典型的战争策略类型，玩家可以移动地图上的单位，并攻击敌人。有自己的战斗画面。游戏非常街机化，难度不大。当所有单位使用完他们的动作点后，回合结束。本作有四张地图，还有一个额外的秘密关卡。

game: 工厂大战
file: 工厂大战.zip
sort-by: 053
developer: 工厂大战
description: Greede 先生是一位腐败的大亨和工厂老板，他剥夺了当地公民所需和应得的商品。这就是你潜入他工厂的原因。现在，您必须巧妙地操纵传送带，将正确的产品交付给外面等候的正确人员，但您的时间有限。不幸的是，带着蝙蝠甚至枪支的暴徒在工厂巡逻。你对付这些保安的唯一武器就是一声令他们暂时昏迷的战斗呐喊，但不会持续太久。

game: 怪盗圣少女
file: 怪盗圣少女.zip
sort-by: 054
developer: 怪盗圣少女
description: Kaitou Saint Tail是Sega Game Gear的动作游戏。它基于 1994 年的 Kaitou Sait Tail 动漫系列。

game: 怪物世界2
file: 怪物世界2.zip
sort-by: 055
developer: 怪物世界2
description: 《Monster World II  Dragon no Wana》，发售于1992年3月27日。它在1991年由Hudson Soft公司移植，并在日本以冒险岛为标题发布了PC引擎，在北美以龙的诅咒为标题发布了TurboGrafx-16。1993年，巴西的Tec玩具公司也以Turma da Monica em o Resgate的名字引进了这款游戏，并对游戏进行了重新设计，加入了巴西漫画系列《Monica's Gang》(Turma da Monica)中的角色。游戏发生在神奇男孩事件后的怪兽土地，其中神奇男孩已被诅咒的Mecha龙和必须找到蝾螈十字架举起它。游戏是非线性的，具有不同的场景，玩家必须在其中导航。玩家找到物品和线索需要进入怪物土地的不同部分，他们可以转换成其他形式和获得不同的能力。

game: 关键击球手
file: 关键击球手.zip
sort-by: 056
developer: 关键击球手
description: Clutch Hitter 是一款基于同名街机版的典型棒球游戏。它拥有 1991 赛季的所有大联盟球队及其统计数据。但是，它没有球员姓名或球队名称。游戏的外观类似于 R.B.I.棒球，它基于 Genesis 的 Sports Talk Baseball。您还可以链接到另一个 Game Gear 并与朋友对战。可以确定局的长度，从五局到七局，再到完整的九局，当击球时，屏幕会分开以查看一垒和三垒，以密切关注跑垒员。

game: 灌篮小子
file: 灌篮小子.zip
sort-by: 057
developer: 灌篮小子
description: DUNK KIDS 是一款二对二篮球游戏，每边有 2 名球员，可在一个或两个 Sega Game Gears 上工作！ Dunk Kids 得到了 ASBA 的全日本街头篮球协会的认可！

game: 光明力量外传1
file: 光明力量外传1.zip
sort-by: 058
developer: 光明力量外传1
description: 《Shining Force Gaiden  Ensei Jashin no Kuni e》。发售于1992年12月15日。这是Game Gear平台《上光明力量》三部曲中的一部。这是仅限日本发售的游戏外传。故事发生在光明力量第一部和第二部之间的时段（第一部的故事发生后二十年），发生在一个名为Cypress的王国中。赛普拉斯的大使绑架了Gardiana公主安妮（Anri），向她施放咒语，将她笼罩在深雾中。您控制着尼克，一位年轻的王子，他决定帮助公主，这要由一支光明力量的战士团队协助。该游戏是具有典型“光明力量”风格的RPG游戏。游戏中的重头戏是与敌军作战，您移动队伍（最多十二个步），攻击或施放咒语。 一旦与敌人接触，就会自动触发短暂的战斗过程。 每次战斗都会获得经验值。但是，与其他《光明力量》游戏不同，此游戏中你不能访问城镇。

game: 光明力量外传2
file: 光明力量外传2.zip
sort-by: 059
developer: 光明力量外传2
description: 《Shining Force  The Sword of Hajya》，发售于1993年7月25日。和平的Cypress王国突然被邪恶的Iom国王所破坏。恐怖袭击席卷全国。Cypress城堡被入侵，哈吉亚的魔法之剑被夺走了!对抗这种不祥的力量，需要力量、勇气、敏捷和你敏锐的战略意识。

game: 光明力量外传3
file: 光明力量外传3.zip
sort-by: 060
developer: 光明力量外传3
description: 《Shining Force Gaiden  Final Conflict》，发售于1995年7月30日。Game Gear平台《光明力量》外传三部曲中的最后一部。游戏的故事发生在《光明力量》主线游戏的第一部和第二部之间的时段内。在第一支光明力量战队的领袖麦克斯（Max）击败黑暗巨龙之后，世界恢复了和平。 然而，女巫米沙埃拉（Mishaela）控制了邪恶势力。 追击她的麦克斯（Max）受伤，被迫辞职。 回到家乡后，他们发现米沙耶拉（Mishaela）已经把长老当作人质。 在年轻的战士伊恩（ Ian）的带领下，战队不得不找到麦克斯（Max）并击败米沙耶拉（Mishaela）。

game: 鬼神童子
file: 鬼神童子.zip
sort-by: 061
developer: 鬼神童子
description: 《Kishin Douji Zenki》发售于1995.9.1，是根据同名动漫改编的游戏，可让控制具有不同能力的两个主角。用力量打破障碍，过关斩将并寻求能力提升，游戏可以在每个关卡的开头选择要扮演的角色。boss战时，游戏会切换到另一种模式，类似一对一的格斗游戏，主角会以更强大的形态面对对手。

game: 国际象棋大师
file: 国际象棋大师.zip
sort-by: 062
developer: 国际象棋大师
description: Chessmaster 是一款游戏，玩家有机会在标准国际象棋游戏中与 CPU 控制的 Chessmaster 对战。要玩游戏，玩家必须用手形光标拿起棋子并将其放置在所需位置，这是标准国际象棋游戏的规则。有 16 个不同的难度级别，包括 2 个初学者级别、13 个标准级别（根据级别的不同，每次拍摄的平均时间从 5 秒到 4.5 分钟不等），以及一个会不断思考拍摄直到完美拍摄的无限级别制造或被迫移动。还有一种教学模式，可以向玩家展示所选棋子的所有可能走法。两个玩家可以用两个控制器互相对弈，也可以选择让国际象棋大师自己对弈。

game: 哈雷大战
file: 哈雷大战.zip
sort-by: 063
developer: 哈雷大战
description: 现在是 21 世纪中叶。哈雷勋爵的军队正在对地球发动攻击。你是地球的最后机会，驾驶专门开发的飞船来吸引这些部落。你必须通过他们的防御战斗到最终目标，外星基地。最后的决战即将开始！

game: 海豚历险记1
file: 海豚历险记1.zip
sort-by: 064
developer: 海豚历险记1
description: 《Ecco the Dolphin》，发售于1994年3月11日。游戏中，你将化身为一只强壮的小海豚Ecco。一场神秘的风暴卷走了你的家人。为了寻找它们，你需要穿越浩瀚的水下王国，旅途中充满了背叛、美丽和危险。你可以使用声纳去发现隐藏的洞穴，并解开水晶符号的秘密。要小心一群嗜血的鲨鱼时刻伴你左右。你可以深潜海底，但不要逗留太久，因为你是哺乳动物，需要呼吸空气。在你的探索中，你会发现不仅仅是你家人的安全受到威胁。整个世界的命运都取决于你的智慧和双手（鳍）。探索解决大量的谜题并与海洋里的敌人对抗。像利刃穿过水面，在波浪上翻转，这些动作都来自一只真正的海豚。

game: 海豚历险记2
file: 海豚历险记2.zip
sort-by: 065
developer: 海豚历险记2
description: 《Ecco: The Tides of Time》，发售于1994年11月1日。邪恶的漩涡卷土重来，一场充满危险的冒险正等待着Ecco。在美丽的Trellia的帮助下，指导Ecco通过超过16个级别的水上动作，包括惊人的3D场景。看Ecco随着时间的潮汐，在战斗中变形成一群鱼，水母，甚至海鸥!

game: 航空小英雄
file: 航空小英雄.zip
sort-by: 066
developer: 航空小英雄
description: Baloo the Bear 是一直在苦苦挣扎的 Higher for Hire 空运公司的首席和唯一飞行员。带着他的货机、Sea Duck 和年轻的孤儿 Kit Cloudkicker……Baloo 准备飞上天空，直面空中海盗、恶劣的天气和无情的 Shere Khan。

game: 葫芦岛的大航海
file: 葫芦岛的大航海.zip
sort-by: 067
developer: 葫芦岛的大航海
description: Hyokkori Hyoutanjima：Hyoutanjima no Daikoukai 是 Sega 于 1992 年为 Sega Game Gear 推出的一款动作游戏，与 Hyokkori Hyoutanjima 日本木偶戏有关。

game: 滑雪者
file: 滑雪者.zip
sort-by: 068
developer: 滑雪者
description: 《Slider》，发售于1991年1月1日。作为Slider，你必须想方设法阻止恶魔般的人渣领主—Rozen，对你家乡的破坏！

game: 欢乐食蚁兽
file: 欢乐食蚁兽.zip
sort-by: 069
developer: 欢乐食蚁兽
description: 布鲁诺是一个婴儿 Ottifant。这是一个普通的晚上，布鲁诺的爸爸在办公室工作到很晚。有足够的理由让布鲁诺生动的想象力暴动起来，认为他的父亲被外星人绑架了！上班路上从父亲口袋里掉下来的果冻宝宝，冲向办公室。现在，布鲁诺要在成群结队的恐怖玩具、以 Ottifant 为食的植物中奋战，穿过阴暗的厄运洞穴，穿越危险的丛林——孩子们眼中的日常物品和无聊的正常环境——并营救他的父亲！

game: 环游世界
file: 环游世界.zip
sort-by: 070
developer: 环游世界
description: 《Out Run》，发售于1991年8月9日。这是一款起源于街机的赛车游戏。玩家可以驾驶一辆法拉利载着一位美女，在各种短途赛道上穿越各种地形。游戏视角可以是车的正上方和正后方。道路上充满了急转弯和危险，与之接触会导致赛车翻滚并浪费一定的时间。在每一段赛道都有一个岔路口，玩家可以选择自己想去的方向。游戏中共有15个赛道，玩家必须在每个赛道中跑完5圈并获得胜利。

game: 幻想空间
file: 幻想空间.zip
sort-by: 071
developer: 幻想空间
description: 指挥宇宙飞船 Opa-Opa 并在各个关卡中爆破，尝试在每个阶段消灭所有敌人的基地。一旦你摧毁了基地，你必须击败舞台老板才能进入下一个级别。通过明智地使用枪支和炸弹，您将能够击败敌人并探索这款横向卷轴中的每个疯狂环境。您还可以通过访问商店为您的船购买升级的武器。

game: 皇家圣石
file: 皇家圣石.zip
sort-by: 072
developer: 皇家圣石
description: 世嘉掌机上的策略战棋游戏。类似火焰纹章，但是战斗时的视角相当独特。游戏在战斗以外还有像传统RPG中那样可以闲逛的城镇，作为掌机游戏可以说内容相当充实了。

game: 火枪英雄
file: 火枪英雄.zip
sort-by: 073
developer: 火枪英雄
description: 《Gunstar Heroes》，发售于1995年3月24日。移植自MD平台的著名射击大作-火枪英雄。这是TREASURE的处女作。TREASURE的天才在此得到了酣畅淋漓的发挥：在以“魂斗罗”为代表的动作射击游戏中大胆加入投技，飞铲甚至必杀技等格斗要素，充分展示了财宝公司对现有游戏模式的突破和求索；流畅而丰富的动作，火爆喧哗的场景，再配上节奏感极强的BGM，使整款游戏热而不乱的基调异常鲜明，而一种以前从未出现过的“弹性打击感”，更是让人不由得赞叹制作人员对“Act”极为精准的理解和把握；游戏中创意可谓是无处不在，关卡之间决不会有任何重复累赘之处。这是财宝的第一部作品，也是他们最出色的作品之一。作为一款古典式的动作游戏，火枪英雄有着几乎一切迷人的要素，将CONTRA式的火爆射击与清版过关类的格斗动作天衣无缝地溶合在了一起。除此之外，两个长相非常可爱的英雄、如动画般演出的敌人以及气势恢宏的SEVEN FORCE，也是这部作品成就的关键。

game: 加菲猫-被抓到了
file: 加菲猫-被抓到了.zip
sort-by: 074
developer: 加菲猫-被抓到了
description: 作为懒惰的卡通猫加菲猫，你不知何故被困在你的电视里，这就是看电视过多的情况。去寻找所有的遥控部件以摆脱那个盒子，然后检查冰箱是否有变化。玩家在试图逃跑时通过关卡和奖励回合前进。

game: 剑勇传说
file: 剑勇传说.zip
sort-by: 075
developer: 剑勇传说
description: Kenyuu Densetsu Yaiba 是 Sega Game Gear 的动作游戏。

game: 节拍男孩
file: 节拍男孩.zip
sort-by: 076
developer: 节拍男孩
description: Tempo Jr. 是 Sega 32X 上 Tempo 的平台游戏和续集。玩家再次控制可爱的蚱蜢 Tempo 并引导他完成各个阶段。每个级别的目标只是找到出口。每个级别包括两个阶段和一个boss战。完成关卡后，如果Tempo在完成的关卡中找到硬币并赢得额外积分或生命，则可以参加迷你游戏。 Tempo 可以从他的手中射出音符以击晕敌人，然后在接触时自动将其踢开。他还可以用他的翅膀更快地移动、漂浮在空中或下落得更慢、更可控。

game: 经典街机合集
file: 经典街机合集.zip
sort-by: 077
developer: 经典街机合集
description: Arcade Classics 提供三种经典的 Atari 游戏。它包括以下游戏：1. Missile CommandCentipedePong（Ultrapong：Pong 和 Hockey）所有游戏都有可选择的难度选项。它们包含经典模式和创世纪模式（Game Gear 版本中的 SEGA 模式），增强了图形效果并添加了新的音效。

game: 卷毛熊露营冒险
file: 卷毛熊露营冒险.zip
sort-by: 078
developer: 卷毛熊露营冒险
description: 一个熊家庭——熊爸爸、熊妈妈、熊姐姐和熊哥哥——决定去附近的森林露营。当他们坐在火炉旁时，两只幼崽决定探索该地区。访问危险的地方，避开或消灭敌人，并收集熊最喜欢的东西——比如蜂蜜或鲜鱼！您可以扮演熊姐姐或熊哥哥。从一开始，您就可以访问四个不同的级别。完成它们后，您将解锁最后阶段。熊可以跳跃，向敌人投掷石块，或挥舞网击中他们。每个区域都有很多东西可以收集——主要是食物。完成一个级别后，您将看到您设法获得了多少有价值的东西。

game: 可乐小子
file: 可乐小子.zip
sort-by: 079
developer: 可乐小子
description: 可口可乐小子是 90 年代由可口可乐公司同名吉祥物主演的平台游戏。在通过关卡的途中，孩子可以使用滑板，但如果被撞倒，则必须步行继续。可以通过踢腿和飞踢击败敌人，毫不奇怪，可以通过收集某种软饮料罐来恢复能量。该游戏仅在日本发行。

game: 空战神兵
file: 空战神兵.zip
sort-by: 080
developer: 空战神兵
description: 公民国防军不相信联合国能够维持一个动荡不安的 21 世纪世界和平。它没收了一大群飞机和军舰，作为联合国的忠实拥护者，你的工作就是击落它们。显然，解决饥饿和疾病可以等待。

game: 空中突袭
file: 空中突袭.zip
sort-by: 081
developer: 空中突袭
description: 在空中突袭中，您将扮演自由战士，他必须摧毁五个目标，包括 Vinsk、CB-53 轰炸机、“El”和两个悬崖堡垒。在这五个任务中的每一个任务中，你都会遇到敌人的喷气式飞机、直升机、潜艇、吉普车、降落伞炸弹，以及你必须摧毁的其他几个敌人。射击旋转的战斗机或小型飞行直升机将为您赢得能量提升，让您升级或降低火力。共有三种难度设置：“简单”、“普通”和“困难”。如果您选择“简单”设置，您将无法完成游戏。

game: 恐龙战队
file: 恐龙战队.zip
sort-by: 082
developer: 恐龙战队
description: 这是一个或两个玩家的一对一格斗游戏。

game: 恐龙战队-电影版
file: 恐龙战队-电影版.zip
sort-by: 083
developer: 恐龙战队-电影版
description: 以今年夏天的大片为基础，Power Rangers The Movie 提供动作、格斗和冒险！六千年后，伊凡软泥浮出水面，心情不好！在他对毫无戒心的宇宙发动源源不断的破坏之前，你和超凡战队有责任阻止他。首次介绍 - 白色游侠！现在是吗啡的时间！

game: 库尼游戏天国一代
file: 库尼游戏天国一代.zip
sort-by: 084
developer: 库尼游戏天国一代
description: Kuni-chan no Game Tengoku（或 Kuni-chan 的游戏天堂）是一个奇特的游戏汇编，由世界著名的日本女演员、小说家、主持人和喜剧演员山田邦子出演，她曾在许多节目中出演并为许多公司工作（富士电视台、朝日电视台、NTV、迪士尼、NHK Publishing 等），并且可能以她与 OHTA Production 的关系而闻名。游戏分为两部分（分别在 1991 年末和 1992 年末），每部分都有四个完整的游戏。

game: 库尼游戏天国一代 第二部
file: 库尼游戏天国一代 第二部.zip
sort-by: 085
developer: 库尼游戏天国一代 第二部
description: Kuni-chan no Game 天国第二部

game: 浪潮武士
file: 浪潮武士.zip
sort-by: 086
developer: 浪潮武士
description: 《Surf Ninjas》，发售于1993年8月1日。本作是新线电影公司1993年上映的同名电影《浪潮武士》的衍生作品，内容也不是照搬电影情节。浪潮武士如何发现他们是火龙王子的整个介绍没有被提及，相反，玩家是作为一个忍者实习生被扔进故事里。齐上校想要霸占火龙岛，杀死最后的继承人，所以他妄图派出忍者部队杀死两兄弟。玩家控制两兄弟之一，穿越不同的地点，例如皇宫饭店，威尼斯（加利福尼亚州）的码头，帕图圣岛等等。游戏是2D横向卷轴模式，一个按钮用于跳跃，而另一个按钮与方向键结合，发动出拳、踢腿、投掷等各种组合。可以从空中发动攻击或使用超级跳跃。游戏过程中，你可以进入一个选项页面，来查看状态数据(健康，力量，反射和战斗)，通过亚当的GameGear得到提示，调用忍者Zatch发动强大的攻击或选择武器，如手里剑，火球，刀和剑。击败敌人后，收集的硬币将用于奖励时间、Zatch能量提升、加生命值、完全回复、提示、武器或接关次数。

game: 龙凤神偷
file: 龙凤神偷.zip
sort-by: 087
developer: 龙凤神偷
description: 哥俩好2（也称为龙凤神偷）是一款益智电子游戏，由世嘉于1993年为日本世嘉系统C开发并发布。《拼图与行动》三部曲的第一部，是博纳扎兄弟的衍生作品。博纳扎兄弟、罗伯和莫博的角色都是主角，充当侦探。一名越狱者被追捕，他的党羽进行干预。必须完成一系列定时迷你游戏才能击败党羽。该游戏借鉴了西方文化。游戏于1994年被移植到世嘉Mega Drive和game Gear，1996年作为世嘉Ages Shukudai ga Tant R[b]汇编的一部分被移植到Saturn，并于2007年在Wii虚拟控制台上发布。2004年在日本发布了作为世嘉Ages 2500 Vol.6汇编一部分的PlayStation 2更新版本（2013年在PlayStation商店重新发布），2005年，一项允许将游戏下载到手机上的服务推出。反响喜忧参半：虽然图形和游戏性受到了赞扬，但一些评论家批评了迷你游戏本身。《Puzzle & Action: Tant-R》之后又推出了两部续集：1994年以中世纪主题为主题的《Puzzle & Action: Ichidant-R》，以及1995年以寻宝主题的《Puzzle & Action: Treasure Hunt》。

game: 龙珠战士冒险岛
file: 龙珠战士冒险岛.zip
sort-by: 088
developer: 龙珠战士冒险岛
description: Dragon Crystal 是一款带有 RPG 元素的地牢爬行者，沿用 Rogue 或 Nethack 等经典作品。在不依赖故事的情况下，游戏将您带入一个随机生成的世界，您应该仔细探索 - 最重要的是，您必须在其中生存！复杂的迷宫般的关卡只有在您覆盖相应的地图区域后才会显示其结构。你在每个级别的目标是到达一个传送器，它将带你到下一个。周围还散落着很多随机物品——武器、盔甲、金钱和食物。如果你死了，钱可以让你继续游戏，食物可以防止你挨饿。敌人在屏幕上可见，您可以在快节奏的回合制战斗中与他们作战，四处移动并按下方向箭头以使用装备好的武器进行攻击。你总是伴随着一个鸡蛋，如果你的等级足够高，它最终会长成一条龙。

game: 绿狗-海滩冲浪者
file: 绿狗-海滩冲浪者.zip
sort-by: 089
developer: 绿狗-海滩冲浪者
description: 在这个游戏中，你扮演一个名叫 Greendog 的冲浪者，他在冲浪时发现了一个金吊坠。不知不觉中，他戴上了吊坠，却发现它不会脱落。一个穿着比基尼的女孩告诉他，这个吊坠很久以前是阿兹特克人制造的，他们诅咒它，这样任何人戴上它都会被靠近他们的任何动物攻击。最糟糕的是，佩戴它的人无法冲浪。绿狗能解除诅咒并移除吊坠的唯一方法是找到六件阿兹特克宝藏并将它们放在一起，唯一知道宝藏下落的信息就印在吊坠的背面。

game: 麻将 好牌
file: 麻将 好牌.zip
sort-by: 090
developer: 麻将 好牌
description: Taisen Mahjong Haopai是一款棋盘游戏，由Arc System Works开发，世嘉发行，于1990年在日本发行。

game: 麻将 好牌 2
file: 麻将 好牌 2.zip
sort-by: 091
developer: 麻将 好牌 2
description: 大战麻将好牌2是世嘉公司发行的一款棋盘游戏，于1993年在日本发行。

game: 马爵职业棒球
file: 马爵职业棒球.zip
sort-by: 092
developer: 马爵职业棒球
description: The Majors: Pro Baseball 是一款体育游戏，由 Sega 开发和发行，于 1992 年发行。

game: 麦当劳的魔法世界
file: 麦当劳的魔法世界.zip
sort-by: 093
developer: 麦当劳的魔法世界
description: 唐老鸭的魔法世界是 Sega Game Gear 平台游戏。它以麦当劳快餐连锁店的吉祥物 Ronald McDonald 为特色。该游戏仅在日本发行，但好奇的是，如果玩家将手推车插入西方游戏装备，它会被翻译成英文，并在此过程中显示一个未使用的标题——魔法世界中的罗纳德。该游戏与 Sega Mega Drive 游戏麦当劳的宝藏大冒险有许多相似之处，但游戏玩法、故事和关卡设计略有不同。然而，有些音乐在两者之间共享。

game: 猫和老鼠
file: 猫和老鼠.zip
sort-by: 094
developer: 猫和老鼠
description: 《Tom and Jerry The Movie》，发售于1993年1月1日。哦,有老鼠!如果说有一件事是Tom最无法忍受的，那一定是一只名叫Jerry的啮齿动物，如果Jerry不小心，就会被Tom抓住。但Jerry很狡猾。所以，Tom，鼓起你作为猫的全部勇气，因为屋里有一只危险的小老鼠!

game: 美人鱼
file: 美人鱼.zip
sort-by: 095
developer: 美人鱼
description: 《Ariel The Little Mermaid》，迪士尼的《美人鱼》是一款动作游戏，由Blue Sky Software开发，Sega于1992年12月14日发布。

game: 梦幻战警
file: 梦幻战警.zip
sort-by: 096
developer: 梦幻战警
description: Saban 的 VR Troopers 基于同名电视节目，由制作 Mighty Morphin' Power Rangers 的同一家公司制作。故事中有邪恶的 Grimlord 将 VR Troopers 运送到（具有讽刺意味的）电子游戏中，玩家（字面意思）拯救他们并将他们带回现实世界。

game: 梦幻之星冒险
file: 梦幻之星冒险.zip
sort-by: 097
developer: 梦幻之星冒险
description: 《Phantasy Star Adventure》，中文名：梦幻之星冒险，发售于1992年3月13日。您将前往Dezolis星球，并参观一个名为Carsonville的小镇。在那里，您发现Miller博士发明了一种机器，可以使人类拥有强大的力量。问题是，米勒博士及其发明被绑架了。在他的姐姐莱拉（Layla）的帮助下，您必须解决这个谜团。该游戏是在梦幻之星宇宙中进行的日式冒险游戏。玩家通过选择“ See”，“ Talk”，“ Move”等可用选项与游戏世界进行互动。要解决一些难题，还要遇到一些敌对角色，游戏的最大部分篇幅还是角色的探索和对话。

game: 梦幻之星外传
file: 梦幻之星外传.zip
sort-by: 098
developer: 梦幻之星外传
description: 《Phantasy Star Gaiden》，梦幻之星外传，发售于1992年10月16日。很久以前，邪恶的Cablon摧毁了距Algol星系一光年远的Copto星球。战败后，他被封印在了《梦幻之星冒险》中女主人公Alis发现的一颗行星上，这颗行星也被称为Alisland。在这个以《梦幻之星冒险》为背景的外传故事中，你扮演了两个来自Tedo村庄的年轻人Alec和Minina。一天，Minina发现了一件古老的工艺品。年轻人正猜想着那是什么，却得到了Alec的父亲被强盗袭击和绑架的消息。两个英雄决心找到他，于是踏上了危险的旅程，然而结局却远远超过他们的预期。《梦幻之星外传》和《梦幻之星冒险》游戏模式非常相似：城镇和地下城都是自上而下的视角，而回合制战斗则是从第一人称视角进行的。游戏玩法是标准的控制台风格的RPG:你会遇到随机的敌人并与之战斗，获得经验和金币，购买更好的装备，探索许多城镇和地下城等等。

game: 米老鼠 魔法师
file: 米老鼠 魔法师.zip
sort-by: 099
developer: 米老鼠 魔法师
description: 《Mickey Mouse - Land of Illusion》，发售于1993年1月1日。Mickey发现自己来到了一个童话国度，一颗给村庄带来和平和繁荣的神奇宝石，被邪恶的黑暗之云偷走了。现在，村庄的命运有你掌控，请帮助他们，并在Minnie的心中赢得一席之地吧!

game: 米老鼠 王国传说
file: 米老鼠 王国传说.zip
sort-by: 100
developer: 米老鼠 王国传说
description: 《Mickey Mouse - Legend of Illusion》，发售于1995年1月13日。当王国受到邪恶的黑暗之云的威胁时，米奇身不由己的承担了这项危险的任务。 作为临时国王，米奇必须解开谜语，查找地图，躲避陷阱，穿越5片神奇土地，从懦弱的国王皮特手中拯救生命之树。

game: 米老鼠的城堡幻想
file: 米老鼠的城堡幻想.zip
sort-by: 101
developer: 米老鼠的城堡幻想
description: 这篇文章是关于1990年的电子游戏。对于2013年的翻拍，请参见由米老鼠主演的梦幻城堡（2013年电子游戏）。

game: 魔导物语 1-3个魔法球
file: 魔导物语 1-3个魔法球.zip
sort-by: 102
developer: 魔导物语 1-3个魔法球
description: 在这个游戏中，你扮演一个名叫 Arle 的年轻学徒女术士。她在魔法学校学习，即将参加她最重要的考试：去撒旦之塔，用她的魔力打败敌人，克服路上的所有障碍！

game: 魔导物语2-亚露露16岁
file: 魔导物语2-亚露露16岁.zip
sort-by: 103
developer: 魔导物语2-亚露露16岁
description: 自从在魔法学校的考试中战胜邪恶的非凡魔法少女阿尔勒·娜嘉 (Arle Nadja) 已经过去了 11 年。现在她十六岁了，她还记得很久以前学过的咒语。有一天，她遇到了一个年轻的年轻人，他没有任何明显的理由对她施了一个强大的咒语。阿尔勒发现自己被关在牢房里。抓住钥匙，她跑出牢房，却发现自己被囚禁在一个充满凶恶怪物的巨大地牢中……

game: 魔导物语3-究极女王
file: 魔导物语3-究极女王.zip
sort-by: 104
developer: 魔导物语3-究极女王
description: 你扮演年轻的魔术师 Arle Nadja。有一天，阿尔出去散步，遇到了一个神秘的女人。女人告诉她，她将为撒旦的死报仇，阿尔勒在她的第一次冒险结束时打败了撒旦。然后女人召唤了可怕的怪物牛头怪。阿尔勒别无选择，只能逃跑，她通过陷阱掉进了地牢。看来她现在一个人在那里，因为她在这个地牢中遇到的第一个生物是一个新的国王。他要求阿尔勒使用她的魔法力量击败地牢中的怪物，并找到逃离牛头怪和神秘女人的方法。

game: 魔法骑士 1 - 雷亚斯
file: 魔法骑士 1 - 雷亚斯.zip
sort-by: 105
developer: 魔法骑士 1 - 雷亚斯
description: 该游戏基于漫画家 CLAMP 的动漫和漫画。

game: 魔法骑士雷亚斯2-制造魔法骑士
file: 魔法骑士雷亚斯2-制造魔法骑士.zip
sort-by: 106
developer: 魔法骑士雷亚斯2-制造魔法骑士
description: Magic Knight Rayearth 2: Making of Magic Knight 是 Sega Game Gear 的 RPG。它基于魔法骑士 Rayearth 漫画和动漫系列。

game: 魔法气泡教学
file: 魔法气泡教学.zip
sort-by: 107
developer: 魔法气泡教学
description: Nazo Puyo (Secret Puyo) 采用了许多 Puyo Puyo 游戏中的“任务模式”，并将其分解为自己的游戏。虽然通常的 Puyo Puyo 游戏以通过更熟练的游戏技巧击败对手为中心，但益智模式（以及所有 Nazo Puyo）游戏是一款休闲益智游戏，您必须在已经充满了一个屏幕上完成设定的目标Puyos的某些安排。

game: 魔法气泡教学 2
file: 魔法气泡教学 2.zip
sort-by: 108
developer: 魔法气泡教学 2
description: Nazo Puyo 2 继续原作停止的地方。与前任的 100 个相比，我们这里有 200 个新谜题要解决。每个谜题都以 Puyo Puyo 风格进行，但有一定的目标来使用一组预设的 puyos 来完成，例如“消灭所有puyos”，“一次消除9个puyos”，“三连击”等等，从而对你的Puyo Puyo技能和策略施加压力。

game: 魔法气泡教学 阿露露的规则
file: 魔法气泡教学 阿露露的规则.zip
sort-by: 109
developer: 魔法气泡教学 阿露露的规则
description: 有一天，同时也是 Puyo Puyo 和 Mado Monogatari 游戏主角的可爱女孩 Arle（Aruru）决定晚餐吃咖喱饭。她前往市场，但所有市场摊位都由来自 Puyo Puyo 的一群坏人经营。而且他们不收现金！相反，在他们给她必要的原料之前，她必须解决他们提供的 Puyo 谜题。游戏一开始是一个普通的自上而下的角色扮演游戏，Arle 可以从一个站到另一个站，并选择在哪个回合来清除商人的谜题。谜题以典型的 Nazo Puyo 风格进行，Arle 必须解决现有 Puyo 的固定领域，因为只有有限数量的新 Puyo。为了清除一个谜题，Arle 必须完成一个特定的目标，例如清除所有某种颜色的 Puyos，进行一定长度的连锁反应，或者只消除一定数量的 Puyos（不多也不少）。幸好，她可以提前看到好几滴的普约都有哪些。如果她未能解决一个谜题，阿尔勒可以重试，但每次失败，她都会失去健康。解决一个谜题可以让她通过与 Mado Monogatari 相同的系统升级，屏幕周围有一圈光。提高等级可恢复健康。 Arle 会煮她的咖喱吗？该游戏还包含“Toko Puyo”模式，这是大多数常规 Puyo Puyo 游戏中已知的无尽模式。

game: 魔法气泡外传-蛋头博士与卑鄙机器
file: 魔法气泡外传-蛋头博士与卑鄙机器.zip
sort-by: 110
developer: 魔法气泡外传-蛋头博士与卑鄙机器
description: 好的，所以这个 Robotnik 博士，他决定把别的东西变成机器人。这一次，是比恩维尔的市民！将他们从厄运中拯救出来取决于你。您将成对的豆子放入地牢中，试图以匹配的颜色创建四个一组。您必须挑战 Robotnik 博士的机器人并击败他们，最终面对蛋头博士本人。

game: 莫露托丽安-光与暗的姐妹
file: 莫露托丽安-光与暗的姐妹.zip
sort-by: 111
developer: 莫露托丽安-光与暗的姐妹
description: 曾几何时，除了未开化的怪物“人”和“魔”之外，生活着两个相互独立的种族。人类生活在一端，照料土地并过着相对平凡的生活，而恶魔则生活在另一端，拥有强大的魔法力量并愿意证明自己的统治地位，尽管人类很少成为他们侵略的目标。世界摩尔多利亚充当了分隔两个种族并允许彼此共存的边界。然而，有一天，古伊尊村的两个凡人纳巴尔和米莉亚正在做些简单的差事并调查东方的森林，他们看到了一个恶魔在森林里跑来跑去。

game: 木头打砖块
file: 木头打砖块.zip
sort-by: 112
developer: 木头打砖块
description: 每个系统都必须有一个 Breakout 克隆，每个有自尊的开发人员都必须有一个，尤其是在 80 年代中期，随着 Taito 的 Arkanoid 的成功。世嘉的答案叫做 Woody Pop。

game: 奶酪猫
file: 奶酪猫.zip
sort-by: 113
developer: 奶酪猫
description: 你好！西尔维斯特的另一个自我 Cheesefinger 博士抓住了 Speedy 的女朋友卡梅尔，并带走了全部奶酪供应。在其他一些乐一通角色的帮助下，您可以通过大量平台关卡进行反击。Speedy 可以扔掉他的帽子或跳跃敌人来击败他们。要获得盟友，您需要收集某些物品（例如兔八哥的胡萝卜），同时，您还必须释放被俘虏的朋友。啊，卡伦巴！

game: 怒之铁拳1
file: 怒之铁拳1.zip
sort-by: 114
developer: 怒之铁拳1
description: 《Streets of Rage》，发售于1992年12月1日。游戏的故事背景是这样的：在美国某城市，一个拥有庞大资金的黑社会组织控制了警察局乃至政府，无恶不作，将这个原本和谐安宁的城市变成了布满暴力邪恶的犯罪之城。由于警察局绝大部分成员都与黑社会同流合污，有三名年轻的优秀警察便怀着失望的心情离职。为了让正义得到伸张，他们决定组成非凡行动小组，用自己的方式来以暴制暴，铲除罪恶。他们赤手空拳、势单力薄，却要面对一个极其强悍庞大的黑社会组织，几乎没有胜算。然而，三名青年凭着一身的热血，在有良知的警察暗中相助之下，义无反顾地走上了狂乱之街，开始了惩恶行动……游戏的背景故事跟好莱坞同期的警匪片很类似，而贯串整个游戏的功夫打斗场面则是借鉴了香港80年代的警匪片、功夫片。          怒之铁拳1代诞生于1991年，正是格斗清版动作游戏在街机房如日中天的年代。从80年代末TECHNOS的《双截龙》到90年代初CAPCOM的《快打旋风》（FINAL FIGHT），这种以武术技击闯关为内容的动作游戏已日趋成熟，尤其是《快打旋风》，在街机房掀起了持久不衰的狂潮。1991年，CAPCOM又推出了格斗名作《街头霸王2》（8人街霸），它既是对战游戏又不乏清版过关的特色，一时间成为街机房最为红火的游戏，“打斗类”也由此成为当时最受欢迎的游戏类型。在这种风尚下，家用机自然也热衷于原创或移植这类游戏。那时刚面世不久的“超级任天堂”（SNES）便将当红的街机《快打旋风》移植到家用机卡带。虽然按照如今的眼光来看，这款作品移植度很低，还不支持双打，但对于当时的玩家而言，能在家玩到跟街机如此相似的游戏，已是莫大的幸福。SNES版《快打旋风》的走红，对SEGA来说是个不小的刺激，作为任天堂的对手，SEGA也急于在自己的MEGA DRIVE（MD）主机上推出同类的作品与之抗衡。不过，事实上SEGA在此之前并不擅长制作格斗清版类动作游戏。它最有代表性的两部作品是《兽王记》和《战斧》，这两作都有手感差、判定粗糙等缺点，跟《双截龙》、《快打旋风》等相比差距较大。1989年推出的《超级忍SHINOBI》是一部优秀作品，但严格来说属于平台游戏而非格斗清版游戏。因此，要想在MD上推出一部能媲美《快打旋风》的游戏，就必须要花大力气进行研发，突破以往的瓶颈。鉴于《超级忍SHINOBI》深受好评，SEGA此部新游戏的开发者大多数都来自于制作《超级忍》的小组TEAM SHINOBI。新游戏是在《战斧》的引擎基础上制作的，并吸收了一些《E-SWAT》的元素。1991年，一部全新的格斗清版动作游戏在MD登场，容量为4M，它的日版名字叫做BARE KNUCKLE，美版名字叫做STREETS OF RAGE，副标题为“怒之铁拳”。日版名字直接表现了游戏的特征――空手格斗，而美版名字则更像好莱坞电影的风格，表现的是环境气氛――狂乱之街。按照日版名字直译，这游戏可以译作《赤手空拳》，香港也有译成《赤手神拳》的，中国内地的盗版商则给它一个更为直观的名字，叫做《格斗三人组》。《格斗三人组》比起“赤手空拳”或“赤手神拳”来更为响亮，于是成为当时中国大陆最流行的叫法。但是当续作推出后，由于续作主角由三人变成了四人，所以一度引起了名称混乱，而《格斗三人组》这个名字也无法用来涵盖系列，于是，大家就开始用它的副标题《怒之铁拳》来称呼这个系列。无论从直译还是意译的角度来看，用《怒之铁拳》来命名这个游戏显然更合适，也更具有商业性，因此，《怒之铁拳》这个译名便被延续下来，成为大家约定俗成的正式名称。

game: 怒之铁拳2
file: 怒之铁拳2.zip
sort-by: 115
developer: 怒之铁拳2
description: 《Streets of Rage 2》，发售于1993年8月1日。故事背景是这样的：在那场激烈的战斗后，ADAM、AXEL、BLAZE的三人小组干掉了X先生，摧毁了控制城市的黑社会组织。正义得到伸张，整个城市重新恢复了秩序、繁荣和安宁。ADAM重回警察局工作，在城市的边缘租了一套房子，和弟弟SKATE住在一起。AXEL和BLAZE都离开了城市，AXEL替人做保镖为生，而BLAZE则当起了舞蹈教师。一年后的一天，AXEL忽然接到SKATE的电话，说ADAM失踪了。AXEL和BLAZE急速赶到ADAM的住处，在凌乱的家具旁发现一张照片，照片上赫然是被铁链锁住的ADAM和面目狰狞的X先生！原来X先生并没有死，如今他东山再起，组织了更大的犯罪集团前来复仇。他绑架了ADAM，想以此诱出AXEL和BLAZE加以杀害。AXEL和BLAZE救人心切，明知山有虎，偏向虎山行。但此时X先生已经重新控制了警察局，原先帮助AXEL的警察也迫于形势选择了逃避。这样AXEL和BLAZE就必须完全凭一己之力同黑势力较量。虽然SKATE执意要参加这次行动，但实力仍然不够。就在这时，AXEL的好朋友，闻名摔角手MAX仗义出手相救。于是，这四名热血的斗士怀着必胜的信念，又重新踏上了狂乱之街……      1991年至1992年，CAPCOM的格斗、动作游戏狂潮席卷世界各地的游戏厅。1991年推出的《名将》（CAPTAIN COMMANDO）达到了清版动作游戏新的高度。而1992年，CAPCOM更推出了《街头霸王2》的续作《街头霸王2’――冠军争夺战》，也就是“12人街霸”，将由前作引发的格斗之火烧得更加炽烈。当时，在众多玩家的心目中，《街头霸王》就是无与伦比的伟大的神之篇章。CAPCOM凭借此作获得巨大的盈利，其它厂商受此影响，纷纷研发跟风之作，这一切，SEGA自然也是看在眼里。与此同时，BK1的热卖也使得SEGA对这个项目布满了信心，既然有市场，就没有理由不推出续作，而既然要出续作，就必须要对前作进行彻底的修改与进化，使之更“街机化”。古代佑三（YUZO KOSHIRO）兄妹成为这部作品最主要的开发力量。YUZO负责该作的音乐、音效，而他的妹妹AYANO KOSHIRO则负责游戏设计。他们自己有一个叫ANCIENT（古代）的公司，公司的很多成员都参与了该作的开发。可以说，这一作是ANCIENT和SEGA合作的结晶。1992年，《怒之铁拳》的续作终于出现了。日版名叫“BARE KNUCKLE II――死斗者的镇魂歌”，欧美版名叫“STREETS OF RAGE2”。我们把它缩写为BK2和SOR2。许多玩家第一眼看到这部作品时，简直有惊艳的感觉。这已经不是普通意义上的续作，而是一部脱胎换骨的作品。短短一年的时间竟然制作出如此高水准的作品，看得出制作者是在拿街机的标准来要求本作，充分吸收了CAPCOM经典街机动作游戏的精华，并加入自己的许多创意。BK2采用了新技术，游戏容量为16M，这也是当时MD卡带的最高容量。

game: 女神转生外传
file: 女神转生外传.zip
sort-by: 116
developer: 女神转生外传
description: 《Megami Tensei Gaiden - Last Bible》，发售于1994年4月22日。《女神转生外传：最后的圣经》是《女神转生》的外传故事。与所有其他《女神转生》游戏不同，该游戏不是发生在现代或未来的日本。在遥远的星球上，生活着一群类似于人类的种族，他们具有一种叫做盖亚的召唤能力。玩家扮演一个学习盖亚能力的小男孩。但是，这片土地处于危险之中，不知不觉中一股邪恶势力正在逼近。在他的朋友的协助下，英雄必须召唤一支恶魔大军，并带领他们进行对抗邪恶的战争。与其他所有《女神转生》游戏一样，玩家可以召唤恶魔并将其融合，从而获得更强大的变体。

game: 女神转生外传特别版
file: 女神转生外传特别版.zip
sort-by: 117
developer: 女神转生外传特别版
description: 《Megami Tensei Gaiden - Last Bible Special》，发售于1995年3月24日。《女神转生外传-最后的圣经特别篇》是《最后的圣经》系列的一部分，是《女神转生》中的一个子系列。《最后的圣经特别篇》故事发生在基督教时代初期的中东。你扮演Materu，一个年轻的战士，从耶路撒冷主教那里得到了一个任务，去四个地下城探险。恶魔之王Graias正在控制其他藏身于地下城里的恶魔，你的任务就是打败他们。与之前的三款《最后的圣经》游戏不同，《最后的圣经特别篇》是以第一人称3D视角为特色，就像主流的《女神转生》游戏一样。游戏更侧重在地下城探索，你不能在世界地图上旅行，但会被自动带到大型的地下城，您应按特定顺序完成该地下城。在城里，你可以买东西，也可以招募队员。战斗是随机的，回合制的。就像所有的《女神转生》游戏那样，你可以与你遇到的恶魔沟通并说服他们加入你的团队。

game: 泡泡龙解谜
file: 泡泡龙解谜.zip
sort-by: 118
developer: 泡泡龙解谜
description: Bust-A-Move，被称为Puzzle Bobble(パズルボブル) 在日本，这是一款由Taito开发的益智游戏，作为其热门泡泡波波系列的衍生产品。该游戏最初在街机发行，1996年由桑托斯将其带到世嘉game Gear。它是原始游戏中唯一的便携式端口。

game: 噗哟方块
file: 噗哟方块.zip
sort-by: 119
developer: 噗哟方块
description: 这是一个落块拼图，Puyo Puyo起源于MSX系统，后来变成了街机厅版本。让四个相同颜色的puyo相互接触，使它们消失。如果连接了更多相同颜色的puyo，它们也会消失。该游戏可以由两名玩家同时进行，以进行竞争性游戏。通过制作多个puyo组合来阻碍你的对手。

game: 企鹅大冒险
file: 企鹅大冒险.zip
sort-by: 120
developer: 企鹅大冒险
description: 在经典街机游戏“Pengo”的翻译中，您必须通过将冰块推到一起来粉碎敌人来击败敌人。如果他们感到震惊和头晕，您也可以捕捉到一个。还有一个时间限制，让它变得更难一些（你必须在一分钟内完成）。

game: 青蛙过河
file: 青蛙过河.zip
sort-by: 121
developer: 青蛙过河
description: 经典 Frogger 的这次取消更新几乎让 Game Gear 处于一堆非常孤独的系统中，而这些系统从未收到他们必需的两栖自动躲避者。

game: 忍空
file: 忍空.zip
sort-by: 122
developer: 忍空
description: Ninku是基于同名动漫系列的世嘉游戏装备动作游戏。

game: 忍空 2 - 通往天空龙之路
file: 忍空 2 - 通往天空龙之路.zip
sort-by: 123
developer: 忍空 2 - 通往天空龙之路
description: Ninku 2: Tenkuryu-e no Michi 是 Ninku 的世嘉游戏装备系列。

game: 忍空 外传 - 英雄大活剧
file: 忍空 外传 - 英雄大活剧.zip
sort-by: 124
developer: 忍空 外传 - 英雄大活剧
description: Nikuu Gaiden: Hiroyuki Daikatsugeki 是一款基于 Nikuu 系列的 Sega Game Gear 自上而下的动作游戏。

game: 忍者龙剑传
file: 忍者龙剑传.zip
sort-by: 125
developer: 忍者龙剑传
description: 《Ninja Gaiden》，发售于1991年11月1日。《忍者龙剑传》是Tecmo制作发行的ACT动作游戏，第一部是1988年发行的《街机版忍者龙剑传》，该游戏是日本忍者游戏在美国游戏界最受玩家爱戴的著名游戏品牌之一。从FC时代到当下的X360时代，《忍者龙剑传》一直都是高难度和高品质的保证。游戏中玩者扮演实力高强的忍者“隼龙”，由于他所属的家族被Vigor帝国屠杀而展开复仇行动。游戏设计充分利用三维空间的特色，能使每个玩家依赖自己的机智、忍术和手中的利剑，进行逼真的战斗和出神入化的灵巧忍者动作。1991年《忍者龙剑传》在SEGA的GG手掌机上推出，由SEGA进行重制，剧本完全是原创，在操作方面保留了原作的特殊武器以及爬墙动作，主角可以一面出刀一面前进，并且一开始就拥有类似FC版3代的刀光，这使得游戏感觉上更像CAPCOM的《出击飞龙》。由于GG屏幕解析度的限制，游戏画面显得比较紧凑，对于习惯FC版的玩家来说节奏稍显唐突。不过最大的一个改动就是把特殊武器的使用方法由“上+攻击”改成了“下+攻击”。

game: 忍者蛙
file: 忍者蛙.zip
sort-by: 126
developer: 忍者蛙
description: 《Battletoads》，发售于1993年12月1日。忍者蛙是一款Rare出品动作类游戏，两位可操纵的主角名字分别为Rush和Zitz，是一款以高难度著称的，在多个机型发布的横版游戏。该游戏可大致归为动作类游戏，由于其间有飞行等因素的乱入，游戏版面可谓是多样化的。两位可操纵的主角名字分别为Rush和Zitz，可以双打（但是会大大增加难度）。两只蛙除了长相不一样，其他战斗能力是一模一样的。该游戏相对于同一时期的其他的动作类游戏来说，难度着实不小，而且算是大容量了，一共12关，这也是相当一部分玩家打不穿的原因之一。但其实难度越大的游戏，从中得到的乐趣就越多。与大部分的动作类游戏类似，该游戏的基本操作也十分简单，上下左右分别控制角色移动方向，单拳连拳，强度相同，高跳连跳，高度显然不等，另外值得一提的是，与双截龙等游戏不同的是，该游戏主角在不同的关卡中一套拳的动作也是不一样的，很有创意的设计，另连续按两下方向键（上下键不能）可以高速跑，第二下方向键要按住，否则快跑就要被取消。游戏的故事还是由忍者蛙粉碎黑皇后的阴谋为主线的，最终BOSS是黑皇后。FC上的忍者蛙曾经是本大大的童年阴影，时隔三十年还能清晰地记得，当年只打到第三关（快速飞艇那里）。后来有了模拟器，本来想着重温经典，没想到借助SL大法，玩到大蛇那一关也快吐血而亡了，遗憾就一直留到了现在。国外游戏媒体Screwattack曾将其称为最难的NES游戏，本大是相当赞成的！——2020.2.29,天马2.0挖坑中有感而发，机锋-hellcamer。

game: 三丁目公园
file: 三丁目公园.zip
sort-by: 127
developer: 三丁目公园
description: Tama&Friends：3 Choume Kouen Tamalympic(タマ＆フレンズ ３丁目公園 タマリンピック) 是世嘉game Gear的动作游戏。它基于1994年的《塔玛和朋友》系列动漫。

game: 森林传说
file: 森林传说.zip
sort-by: 128
developer: 森林传说
description: 本作是gg掌机生命周期后期推出的，类似塞尔达的arpg佳作。这一类型在GG上并不多。游戏剧情是在几个时间里收集必要道具，并且获得一些特殊的变身能力，再利用这些能力过关。本作没有在日本以外的地方发行，rom是粉丝英译版。

game: 神奇男孩-龙之陷井
file: 神奇男孩-龙之陷井.zip
sort-by: 129
developer: 神奇男孩-龙之陷井
description: Wonder Boy III：The Dragon's Trap 是 Monster Land 中 Wonder Boy 的直接续集。当汤姆汤姆打败 MEKA 龙时，受伤的野兽对他施了咒语，把他变成了蜥蜴人。要恢复你原来的人形，你必须在怪物之地找到被吸血鬼龙隐藏的蝾螈十字架。

game: 失落世界-侏罗纪公园
file: 失落世界-侏罗纪公园.zip
sort-by: 130
developer: 失落世界-侏罗纪公园
description: 失落的世界：侏罗纪公园由 Aspect Co. 开发并由 Sega 发行，也是 1997 年 8 月发行的 Sega Game Gear 在北美和欧洲发行的最终游戏。

game: 世嘉游戏合集 4 1n 1
file: 世嘉游戏合集 4 1n 1.zip
sort-by: 131
developer: 世嘉游戏合集 4 1n 1
description: Sega 4 in 1 Game Pack 是一系列迷你游戏，其中包括：

game: 世界系列棒球
file: 世界系列棒球.zip
sort-by: 132
developer: 世界系列棒球
description: 如果你是一个棒球迷，这个游戏会很满足。它具有不同长度的季节模式，展览模式和链接游戏模式。当您玩展览游戏时，您可以在 3 个体育场之间进行选择。该游戏的另一个有趣功能是您可以创建和命名自己的团队并在展示游戏中使用它们。

game: 野茂英雄的世界棒球大赛
file: 野茂英雄的世界棒球大赛.zip
sort-by: 133
developer: 野茂英雄的世界棒球大赛
description: Nomo Hideo no World Series Baseball 是 Sega Game Gear 的棒球游戏，作为世界棒球系列赛的一部分在日本发布。它包括日本超级巨星野茂秀夫，是美国唯一的游戏世界系列棒球的转换

game: 世界系列棒球 95
file: 世界系列棒球 95.zip
sort-by: 134
developer: 世界系列棒球 95
description: Nomo Hideo no World Series Baseball 是 Sega Game Gear 的棒球游戏，作为世界棒球系列赛的一部分在日本发布。它包括日本超级巨星野茂秀夫，是美国唯一的游戏世界系列棒球的转换

game: 水晶战士
file: 水晶战士.zip
sort-by: 135
developer: 水晶战士
description: 《Crystal Warriors》，发售于1991年12月13日。得益于Arliel王国的四块神器水晶。Tyramus大陆已经和平地度过了近一个世纪。然而，Jyn帝国的Grym皇帝率领军队入侵，打破了往日的宁静。Grym皇帝想用这四个水晶来统治Tyramus。幸运的是，爱丽丝公主带着其中一个水晶逃脱了，现在玩家必须保护她和水晶，并找到赶走Jyn大军的方式。《水晶战士》中的游戏模式与《光明力量》非常相似。玩家在回合制战斗中进行战斗，控制着不同的角色，例如战士，治疗师，游侠和法师，这些角色和能力各不相同。每当两个部队遭遇时，都会进入对决模式，持续最多两回合。在此模式下，玩家可以选择四个命令：“战斗”（进攻），“撤退”，“咒语”和“怪物”。前三个命令很容易理解，但是“怪物”命令很有趣。每当击败非人类敌人时，就可以将其驯服并用于战斗。尽管大多数怪物没有很多生命值，但它们对于攻击弱体角色非常有效，或者代替主人受到攻击以保护其主人。在两次战斗之间，玩家可以探访城镇，休息、购买武器、学习咒语或招募新的队员。

game: 索尼克-三重麻烦
file: 索尼克-三重麻烦.zip
sort-by: 136
developer: 索尼克-三重麻烦
description: 《Sonic & Tails 2》，发售于1994.10.15。索尼克和塔尔斯回来了，带来了三倍的乐趣和三倍的麻烦!Robotnik博士正在纳克鲁斯·的帮助下制造终极的超级武器，但是你可以先得到能量翡翠来阻止他。索尼克驾驶它的新喷气滑板穿越山和大海，或在塔尔斯的“海狐”中潜入水底。可是你要当心——纳克也在追翡翠呢!

game: 索尼克1
file: 索尼克1.zip
sort-by: 137
developer: 索尼克1
description: 《Sonic the Hedgehog》，发售于1991年12月28日。索尼克是一个著名的游戏和漫画造型，也是一款极受欢迎的电子游戏系列。索尼克作为世界上最具知名度的刺猬，从一诞生就凭借其可爱的造型和无可比拟的速度风靡全球，让无数的玩家成了他的忠实爱好者。以索尼克为主人公的电子游戏曾在多个平台发表，总累计销量已经超过了1.16亿套。索尼克是世嘉（SEGA）公司的招牌作品，索尼克的创作人为中裕司，索尼克的成功让这个造型成了世嘉公司的形象代言。从1991年到现在，刺猬索尼克系列依旧是游戏史上最受欢迎的系列之一。1991年，世嘉为了对抗当时的电视游戏业巨头任天堂，决定抛弃原来的吉祥物Alex Kidd，转而设计一个新的吉祥物。当时共提交了10多份不同的人物样稿，有犰狳，兔子，狼等等。最后由大岛直人设计的“针鼠先生（Mr.ハリネズミ）”得到了大家的广泛认同。中裕司决定为他起名为Sonic，即音速。于是，Sonic成为了世嘉新的吉祥物。得益于世嘉MD的16位图像处理机能，以及中裕司制作的快速图像横板卷轴系统，这一模式给玩家带来了前所未有的速度体验，因而当年游戏展上，世嘉大获成功。1991年6月23日，世嘉MegaDrive主机上的Sonic the Hedgehog（刺猬索尼克）游戏在北美正式发行。此作一上市就广受好评，销量大增。6月23日此后也被作为索尼克的生日。

game: 索尼克2
file: 索尼克2.zip
sort-by: 138
developer: 索尼克2
description: 《Sonic the Hedgehog 2》，发售于1992年10月29日。刺猬索尼克2（Sonic The Hedgehog 2）被誉为全系列中最好玩的的游戏 ，《刺猬索尼克2 Sonic The Hedgehog 2》将重现于眼前了。尽情穿梭于夜间和化学工厂等独具特色的索尼克世界中，并在半管状的特别关卡里集齐7个混沌翡翠吧！在这次的重制版本中，除了对应宽屏幕和重新灌录的原版音乐外，也收录了许多新内容。虽然是闯关冒险类的游戏，可是却不再是单线路程而是非常自由的。在游戏中玩家需要操控索尼克在最短时间内，多吃金环，完成关卡。碰到怪物挡路时，可以利用索尼克天生的旋转攻击，将其击落。如果不慎被碰到，或者被子弹打中，之前吃过的金环，会全部散落出来。看着辛辛苦苦搜集的奖励，瞬间失去感觉很是失落。

game: 索尼克冲刺
file: 索尼克冲刺.zip
sort-by: 139
developer: 索尼克冲刺
description: Sonic Blast 是与 Sonic 3D Blast（又名 Sonic 3D：Flickies' Island）一起为 Genesis/MD 和 Saturn 发布的 Game Gear。它拥有类似渲染的角色精灵和彩色背景。该游戏是该系列的又一补充，而且世嘉曾希望它能够促进垂死的 Game Gear 当时的标题选择。总部位于巴西的 TecToy 于 1997 年为世嘉 Master System 重新发布了这款游戏，即最初发布一年后（虽然许多人可能认为这是盗版游戏，但 TecToy 确实获得了以世嘉名义制作和发布游戏的许可）。

game: 索尼克弹珠台
file: 索尼克弹珠台.zip
sort-by: 140
developer: 索尼克弹珠台
description: 《Sonic Spinball》，发售于1994.8.1。索尼克系列的游戏方式可以说是游戏史上的一大创举，这也就是索尼克系列热卖的原因之一。1993年，MD的Sonic the Hedgeho 3受到广泛好评，因此这股索尼克风潮“也影响到了赛车界。有的F1车手在车身上涂上索尼克的图标。这一年英国的GP更是疯狂，连比赛用旗子也换成了Sega的标志。那年世嘉作为赞助商，索尼克的形象出现在F1方程序威廉姆斯车队的赛车上，在那一年索尼克奇迹般把好运气带给了威廉姆斯车队，成了当年的冠军车队。就连天王迈克尔·杰克逊也跑到世嘉本部，指名要见索尼克。同年，《Sonic Spinball》发行，在全美孩子的人气调查中，更是取得了第3位，前两位分别是“好莱坞明星”和“超级巨星”。索尼克弹珠台，无论是画面还是精细度都要比原有的任何一款动漫类型的弹珠台强上很多，同时新的操作手感让玩家可以很容易上手。

game: 索尼克加强版1
file: 索尼克加强版1.zip
sort-by: 141
developer: 索尼克加强版1
description: 《Sonic Chaos》发售于1993.11.19，是欧版和美版的游戏标题，《Sonic Chaos》与《Sonic & Tails》是同一游戏的不同版本。塔尔斯（Tails），索尼克最好的朋友，全名迈尔斯·普劳尔（Miles Prower），“塔尔斯”是他的小名。他是一只双尾小狐狸，能够利用尾巴像直升机一样旋转飞行，时常为索尼克提供支援。虽然胆子有点小，但塔尔斯却是一个机械天才兼鬼马发明家，能创造各种工具，比如说他的得意之作——“龙卷风”系列飞机。《Sonic Chaos》的故事情节和多数索尼克故事一样，围绕着Robotnik博士和他妄图通过神秘的混沌翡翠统治世界的阴谋展开。混沌翡翠是所有生物的生命力之源，但在邪恶的Robotnik博士手中，它们可以变成核弹和激光武器。Robotnik博士偷走了“红色混沌翡翠”，导致其他五颗行星“失去平衡”，分散到一个平行宇宙中。由于不稳定，南岛现在正在沉入大海。只有靠Sonic和Tails找到混沌翡翠才能恢复宇宙的和谐，否则南岛的无辜居民将永远沉尸海底。

game: 索尼克迷宫
file: 索尼克迷宫.zip
sort-by: 142
developer: 索尼克迷宫
description: 《Sonic Labyrinth》，发售于1995.1.1。Robotnik博士创造了一个三维迷宫的世界，他把索尼克扔进了这个世界，给他的生活增加了一个全新的维度!现在，这位有态度的老兄可以向各个方向旋转冲刺——收集进入隐藏关卡和奖励房间的钥匙，这是他以前从未做过的。你能帮助引导索尼克穿过迷宫，并通过全新的邪恶部落，最终击败可恶的博士吗?

game: 索尼克赛车1
file: 索尼克赛车1.zip
sort-by: 143
developer: 索尼克赛车1
description: 《Sonic Drift》，发售于1994.3.18。中文名又称《索尼克竞速》，作为《索尼克》系列中极赋创新精神的一款作品，《索尼克竞速》除了继承前作中刺猬索尼克与Eggman之间的战斗，还为这款动作竞速游戏带来了全新的游戏要素。更具速度感的喷气滑板、支持4人对战的自由竞赛以及更为华丽的角色动作和更为精美的图像效果，都使得《索尼克竞速》成为别具风格的索尼克续作。

game: 索尼克赛车2
file: 索尼克赛车2.zip
sort-by: 144
developer: 索尼克赛车2
description: 《Sonic Drift 2》，发售于1995.11.1。《索尼克竞速》的续作。启动您的引擎，开启你的赛车生涯吧！ 有7个您喜欢的角色可供选择，包括Sonic，Knuckles和Robotnik，每个角色都有自己的特殊能力。 插入您的Gear to Gear连接器，并与朋友一起迎接最终的挑战吧，有多达17个场景等待你去探索！

game: 索尼克外传-塔尔斯大冒险
file: 索尼克外传-塔尔斯大冒险.zip
sort-by: 145
developer: 索尼克外传-塔尔斯大冒险
description: 《Tails Adventures》，发售于1995.1.1。塔尔斯即将踏上他自己的冒险之旅。 走过森林，他发现了一台神秘的巨型机器的一小部分。这是什么？塔尔斯开始兴奋了。 帮助他收集机器的所有部分，击败途中遇到的敌人并且最终揭开谜底找到答案吧！

game: 索尼克外传-塔尔斯空中巡逻
file: 索尼克外传-塔尔斯空中巡逻.zip
sort-by: 146
developer: 索尼克外传-塔尔斯空中巡逻
description: Tails 的 Skypatrol 是 Sonic the Hedgehog 系列中 Sonic Sidekick Tails 的第一部单人冒险游戏，仅在日本发行。

game: 塔罗屋
file: 塔罗屋.zip
sort-by: 147
developer: 塔罗屋
description: Tarot no Yakata是由Japan System Supply开发、世嘉发行的一款杂牌游戏，于1991年在日本发行。

game: 太空哈利
file: 太空哈利.zip
sort-by: 148
developer: 太空哈利
description: 《Space Harrier》，发售于1991.11.1。《太空哈利》是一款动作过关类游戏。游戏以大胆且独树一帜的追尾视角配以高速移动和缩放技术，仅用伪3D画面就实现了超高的速度感与爽快感。《太空哈利》系列的魅力在于其天马行空的世界观，我们可以在游戏中看到各种各样奇特的外星生物。

game: 唐老鸭《幸运的十美分》
file: 唐老鸭2.zip
sort-by: 149
developer: 唐老鸭《幸运的十美分》
description: 由唐老鸭主演的《唐老鸭的麻烦》，被称为“唐老鸭没有Yottsu没有Hihou”(ドナルドダックの４つの秘宝) 在日本，是由唐老鸭主演的世嘉Master System和世嘉Game Gear平台游戏。它可以被看作是由唐老鸭主演的《幸运的二角帽》的续集。

game: 唐老鸭大冒险
file: 唐老鸭1.zip
sort-by: 150
developer: 唐老鸭大冒险
description: 《Deep Duck Trouble》，发售于1993.12.17。Scrooge叔叔在一个神秘的小岛上发现了一条神奇的项链，但是这条项链给他带来了诅咒。 现在，Scrooge叔叔注定要永远在空中漂浮！ （当然，唐老鸭总是说本来Scrooge体内也满是热气！）。要摆脱Scrooge叔叔的诅咒，唐老鸭必须把项链带回岛上。 但是很多危险在那儿等待着唐老鸭。你愿意祝他一臂之力么？

game: 唐老鸭的魔法世界
file: 唐老鸭的魔法世界.zip
sort-by: 151
developer: 唐老鸭的魔法世界
description: 唐纳德·诺魔法世界(ドナルドのマジカルワールド) 是世嘉Game Gear平台游戏。它以麦当劳快餐连锁店的吉祥物罗纳德·麦克唐纳为主角。该游戏仅在亚洲发行。奇怪的是，如果玩家将弹匣插入西方游戏装备，它会被翻译成英语，露出一个未使用的标题，《魔法世界中的罗纳德》。这表明，计划在国际上发行，但因未知原因而取消。

game: 唐老鸭的四个秘宝
file: 唐老鸭的四个秘宝.zip
sort-by: 152
developer: 唐老鸭的四个秘宝
description: 《唐老鸭的四个秘宝》是一款平台游戏，非常有趣。玩家可以左右移动唐纳德。唐纳德可以在站在他们旁边的时候用1个按钮踢腿。有些街区被踢向敌人以击败他们，有些是打开以释放能量的宝箱，有些在舞台上有特殊用途，可以让唐纳德安全地通过障碍。某些障碍物或发现隐藏的物品。唐纳德还可以与2人跳舞或在水中游泳。大多数敌人可以通过跳到他们身上而被击败。一些区域可以通过反弹敌人而进入。

game: 体育问答-冠军版
file: 体育问答-冠军版.zip
sort-by: 153
developer: 体育问答-冠军版
description: Sports Trivia: Championship Edition 是一款 Sega Game Gear 体育问答游戏，仅在北美发行。这是体育琐事的更新（？）。

game: 铁甲飞龙mini
file: 铁甲飞龙mini.zip
sort-by: 154
developer: 铁甲飞龙mini
description: 1996年世嘉公司在GG掌机上推出的射击游戏。游戏没有任何剧情画面，一共有五个关卡，里面的BOSS全部出自SS版铁甲飞龙一二代，是一个严重缩水的逆移植版。玩家开始可以在三种颜色的飞龙中选择一只进行游戏，可操控飞龙攻击画面里出现的敌人，攻击方式一共有两种，分别是普通攻击和追踪蓄力弹，阉割了SS版玩家可自主转换视角的设定，改为关卡特定阶段自行转换视角。

game: 铁头小子
file: 铁头小子.zip
sort-by: 155
developer: 铁头小子
description: 《Dynamite Headdy》，发售于1994.8.5。为了阻止黑暗恶魔的邪恶行径，这个鲁莽的家伙开始了真正的“撞头”。这个古怪的头套真是让人惊讶!可以替换头来达到目的。超过15种头型可以选择。用猛击头击碎重物!用吸尘器吸住敌人!用钉子头刺向你的敌人!用弹簧头把自己带到该去的地方!用它来荡秋千，使用它在壁架上荡来荡去，抓住物体并投掷出去。用你的头在各种各样的游戏场景中呼啸而过！集动作、射击和策略于一身的游戏，而且会给你一个惊喜的结局！

game: 兔八哥的双重危机
file: 兔八哥的双重危机.zip
sort-by: 156
developer: 兔八哥的双重危机
description: 该游戏基于乐一通卡通电影。 Bugs Bunny 睡着了，在他的梦中看到 Yosemite Sam 开发了一个名为 Gossamer 的机器人。机器人不服从主人的命令，失去了控制。现在，兔八哥必须进入电视世界并纠正错误，让乐一通居民的生活恢复秩序。游戏由几个基于平台的阶段组成，每个阶段都有不同的目标（引导另一个角色到安全的地方，打败一个大怪物等）兔八哥可以快速跳跃和奔跑，也可以收集物品并将它们扔到敌人。

game: 推杆与推杆手
file: 推杆与推杆手.zip
sort-by: 157
developer: 推杆与推杆手
description: 推杆和推杆(パット＆パター), 在巴西被简称为迷你高尔夫（Minigolf）是SIMS为世嘉game Gear开发的一款等距投影高尔夫游戏。尽管它共享相同的名称和开发人员，但它与主系统版本不同，因为它有完全不同的地图。

game: 外星王子
file: 外星王子.zip
sort-by: 158
developer: 外星王子
description: 《Ristar》，发售于1995.1.1。《Ristar》是日本游戏制造商SEGA公司制作的一款动作过关游戏。游戏采用Sonic的引擎开发。画面很细腻，音乐动听，注重技巧的使用，抓住并撞击敌人的攻击方式十分的爽快。和SEGA公司“Genesis”平台中的《Ristar》一样，“Game Gear“平台上的《Ristar》也是关于世嘉公司短命的吉祥物“恒星”的横版平台游戏。他在六大行星间战斗，打败了邪恶的暴君贪婪。《Ristar》的8位机版本具有相同的情节，相似的主题，并且其游戏方式与更著名的Genesis版相似，但是具有不同级别的关卡，使其成为单独的游戏。一半的星球是Genesis版《Ristar》的重制版，另一半是独一无二的。《Ristar》的一些动作和各种敌人的机制已经调整或扩充。“Game Gear“版《Ristar》还独有一种可收集的迷你星，它们散布在各个关卡中，收集100颗后可以获得额外的生命。

game: 温布顿网球赛
file: 温布顿网球赛.zip
sort-by: 159
developer: 温布顿网球赛
description: 每年七月在伦敦草地上举行的四项大满贯赛事中最古老的一项是这项网球比赛的基础。球从草地表面快速而低地落下，反映了草地以提供最令人兴奋的网球而闻名。它以典型的第三人称视角观看，尽管具有非常明显的 3D 效果和阴影。您可以参加标准的 1 人或 2 人比赛，或者从四分之一决赛阶段开始参加完整的锦标赛。您可以打标准投篮以及吊球和投篮，并提供完整的服务规则。随着游戏的进行，您可以选择您的角色并提高他们的技能。

game: 问答齿轮
file: 问答齿轮.zip
sort-by: 160
developer: 问答齿轮
description: 测验齿轮战！是一款问答游戏，由凑技研开发，世嘉发行，1995年在日本发行。

game: 吸血鬼复苏
file: 吸血鬼复苏.zip
sort-by: 161
developer: 吸血鬼复苏
description: 《Vampire - Master of Darkness》，发售于1992.10.23。你必须追捕黑暗大师德古拉，并击败他，才能避免整个英格兰陷入恐惧！ 你必须集技巧与勇气于一身，才与他残忍的奴仆战斗，最终面对怪物德古拉并度过难关。

game: 小原始人 1
file: 小原始人 1.zip
sort-by: 162
developer: 小原始人 1
description: Chuck Rock 是典型的普通穴居人。他喜欢在周日下午看足球比赛和喝啤酒。不幸的是，有一天他的妻子 Ophelia Rock 被村里的怪人 Gary Gritter 绑架了，他平静的生活被打断了。所以，Chuck 对整个情况相当不安，你必须帮助他纠正错误。该游戏是一款横向卷轴平台游戏。查克使用他的肚皮克星攻击和跳踢与各种恐龙战斗。有时他必须捡起并扔石头来击败敌人并让他跳到更高的高度。

game: 旋风狗泰兹-逃出火星
file: 旋风狗泰兹-逃出火星.zip
sort-by: 163
developer: 旋风狗泰兹-逃出火星
description: 你扮演著名的卡通人物塔兹。塔兹被火星人马文俘虏并转移到他的星际动物园！现在你的工作就是帮助塔兹逃离动物园监狱，并找到返回地球的路。为了让逃生更容易一些，这里和那里都放置了一些物品，比如可以让你恢复健康的蛋糕。您还可以找到储气罐，您可以将其吃掉然后喷火。

game: 旋风狗泰兹-寻找失落的海鸟
file: 旋风狗泰兹-寻找失落的海鸟.zip
sort-by: 164
developer: 旋风狗泰兹-寻找失落的海鸟
description: 一天晚上，塔兹的父亲讲述了一个有趣的故事。塔兹马尼亚岛的某个地方有一个失落的山谷，在那个山谷中筑巢着一只巨大的海鸟，它的卵可以养活一家人一年！想想其中一个可以做的煎蛋！

game: 炎之斗球儿-躲避球弹平
file: 炎之斗球儿-躲避球弹平.zip
sort-by: 165
developer: 炎之斗球儿-躲避球弹平
description: Honoo no Toukyuuji Dodge Danpei 是一款与东京电视台的 Honoo no Toukyuuji Dodge Danpei 动画相关的游戏。

game: 遥远的王国
file: 遥远的王国.zip
sort-by: 166
developer: 遥远的王国
description: 很久很久以前，传说中的詹姆西德国王击败了邪恶的黑暗精灵阿里曼。但就在之前，阿里曼设法将他最可怕的仆人：巨龙扎哈克送入了这个世界。多年过去了，扎哈克被詹姆西德的后裔击败，但它自己的后裔继续威胁沙纳达尔王国。许多代之后，你，年轻的沙纳达尔王子，不得不面对邪恶。 Zahhark 的后代计划摧毁王国，王子必须首先在美丽的公主、灯精灵和其他朋友的陪同下到邻国寻求帮助。这是一款传统的日式角色扮演游戏。你控制王子和他的党员，访问不同的地点，购买和寻找物品，并在第一人称视角的回合制战斗中与随机的敌人和老板战斗。

game: 伊万德·霍利菲尔德的真实拳击
file: 伊万德·霍利菲尔德的真实拳击.zip
sort-by: 167
developer: 伊万德·霍利菲尔德的真实拳击
description: Evander Holyfield 的“Real Deal”拳击是一个拳击模拟。霍利菲尔德是唯一有执照的拳击手，其余的都是虚构的。开发人员没有像迈克泰森的 Punch-Out!! 这样的奇特方法，而是选择了更具战略意义的模拟游戏。与《创世纪》不同的是，这款游戏是从第一人称或第三人称的角度进行的，战士们直接面对面。玩家可以选择从自己或对手的角度（“通过他的眼睛”）观看战斗。

game: 异形特攻队
file: 异形特攻队.zip
sort-by: 168
developer: 异形特攻队
description: 《Alien syndrome》，发售于1992.3.19。这个游戏中的外星人一点也不友好。他们是黏糊糊的怪物，把太空殖民者囚禁在七艘外星飞船上。这款超级动作游戏挑战你去解救那些无助的人质。搜索每艘飞船的致命等级，使用火焰喷射器和激光加农炮来对付这帮外星渣滓。寻找地图来帮助你找到你的路。在你从一艘船上救出所有的俘虏后，你必须摧毁它强大的领袖，然后才能转移到下一艘船上。记住，对外星人来说，你只不过是一堆黏液，他们希望你很美味……并且是死翘翘的!

game: 永恒的传说
file: 永恒的传说.zip
sort-by: 169
developer: 永恒的传说
description: Eternal Legend: Eien no Densetsu 是一款日本独有的 Game Gear 角色扮演视频游戏。虽然游戏包装和广告材料中都使用了“永恒传奇”的名称，但字幕“Eien no Densetsu”仅用于为日本市场宣传该游戏。

game: 幽游白书1-毁灭者的反击
file: 幽游白书1-毁灭者的反击.zip
sort-by: 170
developer: 幽游白书1-毁灭者的反击
description: 《Yuu Yuu Hakusho》，发售于1994.3.18。这是一款经典的横版游戏，玩家可以选择漫画中的几个角色来玩。除了男一号浦饭幽助，还可以在飞影,桑原和藏马之间进行选择。所有角色都拥有五项属性，属性随着角色变化是各不相同的，比如跳跃或速度。游戏的不同之处在于，它有四个不同的关卡，可以通过任何顺序来进行游戏。然而，在完成一个关卡后，玩家必须选择一个还没有使用过的新角色来进行下一关。如果一个角色的血槽空了，就必须用其他角色的生命值来填充它。游戏在boss对战时会切换到一个不一样的模式。

game: 幽游白书2-激战七强之战
file: 幽游白书2-激战七强之战.zip
sort-by: 171
developer: 幽游白书2-激战七强之战
description: 《Yuu Yuu Hakusho 2》，发售于1994.9.30。Gamegear平台的《幽游白书》第一部是横版清关模式游戏，主角是漫画中的四个角色。而《幽游白书》第二作改为了一对一格斗游戏。但是该游戏采取了与《街头霸王》等游戏不同的模式，因为您无法控制角色移动。两个选手都静止不动，您可以通过按下按钮的组合进行战斗，操作您的角色进行各种攻击。攻击效果取决于两个因素：正在移动的十字光标在对手身体上的位置（确定您要攻击的位置）以及显示的“运动计”中随时间增加的能量。可以使用技能攻击，但是需要积攒一定量的“灵气”。 灵气会在不使用的情况下自动增加，没有“灵气”的玩家将只能使用普通攻击。然后以动画的形式显示触发的攻击，动画依次展示两个对手相应的动作。在单人游戏模式下（通过链接两个游戏装备可以使用两人游戏模式），一个人可以参加比赛或与自己选择的角色进行单挑。但是，一开始无法使用所有角色（单一战斗模式也比锦标赛模式少一个角色开始），必须在游戏中进行解锁（进度用密码保存）之后才可以选角色。共有七个角色可供选择：浦饭，桑原，藏马，飞影，树，户愚吕和仙水。

game: 约翰麦登实况橄榄球
file: 约翰麦登实况橄榄球.zip
sort-by: 172
developer: 约翰麦登实况橄榄球
description: 这是一个快照！这是您与带领“八十年代之队”四次获得超级碗冠军的人乔·蒙塔纳（Joe Montana）擦肩而过的机会。当你在场上对抗 28 支职业球队中的任何一支时，你提供了所有第四节的英雄气概、出色的比赛能力和精准的传球。调用所有你自己的戏剧！每支球队都有一本包含 17 种进攻和 6 种防守选项的战术手册。选择你认为最有效的打法，或者听取乔·蒙塔纳本人的建议，因为他推荐了他在每种情况下都会调用的打法。随着比赛的展开，您可以通过切换到关键球员来控制场上的动作。你的力量和速度会因位置而异，就像真正的运动一样。用电脑敲头盔或在朋友的防御中打孔。你能保持头脑冷静，手臂发烫吗？选择你的团队。选择剧目。认为您具备成为下一个乔蒙大拿州所需的条件吗？

game: 战斗双子棒球
file: 战斗双子棒球.zip
sort-by: 173
developer: 战斗双子棒球
description: 高江！ Pro Yakyuu Twin League是一款体育游戏，由ITL开发，世嘉发行，于1995年在日本发行。

game: 战斧-金斧传说
file: 战斧-金斧传说.zip
sort-by: 174
developer: 战斧-金斧传说
description: 《战斧》系列的第一款衍生作是1991年在世嘉掌机Game Gear上发行的《Ax Battler：战斧传说》（Ax Battler: A Legend of Golden Axe）。《Ax Battler：战斧传说》的故事告诉我们，神创造金斧是为了给土地带来繁荣，但金斧强大的力量引起了各大势力间的争夺，导致战争和死亡。为了阻止这种混乱，一个聪明的国王把金斧封印了起来，希望不会再有邪恶降临。当然，这样的方法总会有失效的一天， Death Adder偷走了金斧，妄图统治世界。玩家将扮演初代的主人公是Ax Battler，分别穿越神奇洞穴、半岛塔、龟背、死亡金字塔、邪恶洞穴、迷宫森林、盖恩山、鹰背、冰崖和Death Adder的城堡，最终打败Death Adder，夺回金斧。游戏玩法跟Enix的RPG系列类似，你环游世界，寻找城镇和地牢，不断提升自己的实力。游戏最大的特点是在城镇中和大地图中主要是以类似《勇者斗恶龙》的俯视角游戏进行，一旦遇到敌人则进入到横版闯关的游戏模式。游戏中没有经验点，但你可以得到魔法瓶，魔法瓶在城镇的训练中心用来解锁新技能。

game: 芝加哥匪帮
file: 芝加哥匪帮.zip
sort-by: 175
developer: 芝加哥匪帮
description: Chicago Syndicate 是 Eternal Champions 宇宙的衍生产品，现在以水平对战的形式出现。在此游戏中，您将扮演拉森·泰勒 (Larcen Tyler) 的角色，该角色在原版游戏中因在 1920 年代的芝加哥担任黑帮老大而为人所知，但在遭到老板的暗杀后，他现在将站在对立面，一个反黑手党十字军。腐败和暴力席卷了芝加哥，六个强大的黑帮老大控制着街道。在你的手中，将把芝加哥再次变成一个和平的地方。为此，您可以选择多种武器和 60 种不同的动作。行动发生在几个有不同帮派活动的区域，您可以根据自己的喜好随时进入或离开其中任何一个。

game: 职业棒球 91
file: 职业棒球 91.zip
sort-by: 176
developer: 职业棒球 91
description: Pro Yakyuu '91 是一款体育游戏，由 Sega 发行，于 1991 年在日本发行。

game: 职业棒球GG联盟
file: 职业棒球GG联盟.zip
sort-by: 177
developer: 职业棒球GG联盟
description: Pro Yakyuu GG League是由世嘉发行的体育游戏，于1993年在日本发行。

game: 职业棒球GG联盟 94
file: 职业棒球GG联盟 94.zip
sort-by: 178
developer: 职业棒球GG联盟 94
description: Pro Yakyuu GG League '94 是 Sega Game Gear 的棒球比赛，是 Pro Yakyuu GG League 的续集。

game: 侏罗纪公园
file: 侏罗纪公园.zip
sort-by: 179
developer: 侏罗纪公园
description: 《Jurassic Park》，发售于1993.7.30。基于1993年上映同名大片《侏罗纪公园》改编的众多游戏之一，世嘉8位系统版本。游戏结合了侧向滚动射击和横版动作两种游戏模式。游戏共有五关，任务是捕获一只逃脱的恐龙。每一关都从侧向滚动射击部分开始。恐龙不停地袭击了汽车，你必须用十字准星瞄准它们开火，以防止它们摧毁汽车。如果玩家存活的时间足够长，你将遇到特别强大的恐龙BOSS并与之进行战斗。驾驶部分完成后，将进入横版动作部分。玩家必须通过跳跃、躲避和攀爬，才能避免被升降机、塌落的地板、酸滴、蒸汽泄漏或巨石等陷阱伤害到。恐龙当然也会出来挡路，但是你可以选择几种武器打败它，包括步枪、榴弹发射器和手榴弹。通过迷宫般的关卡，然后与必须捕获的恐龙首领战斗。前四关（BOSS为迅猛龙，翼龙，三角龙和腕龙）可以按任何顺序进行，但具有霸王龙的最后一关只有在其他关卡完成后才能解锁。

game: 自我中心派麻将
file: 自我中心派麻将.zip
sort-by: 180
developer: 自我中心派麻将
description: Gambler Jiko Chuushinha 是一款由 Game Arts 开发、世嘉发行的杂项游戏，于 1992 年在日本发行。

game: 足球前锋
file: 足球前锋.zip
sort-by: 181
developer: 足球前锋
description: 令人困惑的是，这是 Rage Software 使用 Striker 绰号的第四款游戏 - 最初的 Striker 于 1992 年为 Amiga 发布（后来于 1994 年移植到 Amiga CD32），并构成了所有 Striker 游戏的基础。 1993 年，超级任天堂发布了第二个前锋，在北美被称为 World Soccer '94：Road to Glory，在日本被称为 World Soccer，在法国被称为 Eric Cantona 足球挑战赛，随后是世界杯前锋（发布为 Elite北美足球）明年。作为终极足球的精神续集，这第四位前锋是世嘉系统独有的。

game: 最后的足球手
file: 最后的足球手.zip
sort-by: 182
developer: 最后的足球手
description: Ultimate Soccer 是一种足球（欧洲）游戏，由 64 支（未经许可的）国际球队组成，每支球队在跑步、控球和力量方面都有自己的价值观。有五种游戏模式（友谊赛、点球大战、锦标赛、季后赛和联赛），但没有密码或内置电池意味着每一种都必须一次完成。

game: 纸牌扑克
file: 纸牌扑克.zip
sort-by: 183
developer: 纸牌扑克
description: 纸牌扑克，被称为琉球(琉球) 在日本，是一款由ASCII和Login Soft为各种日本家用电脑开发的益智游戏。1990年，Success和世嘉将其移植到世嘉System 16街机硬件上。Face于次年将其移植至世嘉Game Gear，世嘉将它作为纸牌扑克在海外发行。Game Gear版本的特点是使用Gear to Gear电缆的双人模式。

game: 格林赛车
file: 格林赛车.zip
sort-by: 184
developer: 格林赛车
description: RC大奖赛是 R.C.具有可定制选项的赛车游戏。除了通常的赛车元素（例如更好的悬架、轮胎和电机）之外，您还可以通过添加更高容量的电池和齿轮比来升级您的汽车。您在这款 3/4 头顶赛车中与其他 3 位对手竞争。

game: 星际迷航1-继往开来
file: 星际迷航1-继往开来.zip
sort-by: 185
developer: 星际迷航1-继往开来
description: 《Star Trek Generations - Beyond the Nexus》，发售于1994.12.1。Beyond the Nexus是根据《星际迷航》系列电影第七部的故事改编：Kirk船长和Picard队长必须联手制止一个疯狂的科学家摧毁一个有人居住的星球，以便他重新进入神秘的Nexus能量带。游戏具有几种不同的游戏模式。第一个是星舰战斗：从企业号的主屏幕（-B或-D版本）中查看，可以在太空中驾驶飞船，向Tholians，Klingons和Romulans等敌人发射相位器或光子鱼雷。另一种模式是通过在空间矩阵中飞行，并将飞船导航到目的地。在外出任务中，视图切换到自上而下的视角，您可以控制单个角色，并可以向敌人射击。最后，游戏还有两种拼图模式。第一种，必须对频率进行解码：这是通过将符号按正确的顺序排列来完成的。一开始只能猜出顺序，但是尝试一次后，游戏会揭示出组合中有多少个所选符号，以及在正确位置的数量。通过逻辑推理可以得出正确的顺序，但是尝试次数有限。第二种解题模式用于将电源从一个系统重新链接到另一个系统。为此，必须在网格上构建一条电路以使电流过。电路由随机分配的独立零件构成，是一种类似于“疯狂水管工”那样的游戏模式。

game: 星际迷航2-下一代
file: 星际迷航2-下一代.zip
sort-by: 186
developer: 星际迷航2-下一代
description: 《Star Trek The Next Generation Advanced Holodeck Tutorial》，发售于1994.10.1。在《星际迷航: 下一代》中，玩家将在“美国企业号”甲板上体验全息模拟游戏，为了从星际舰队学院毕业并成为一名正式的舰长，玩家必须通过各种生死攸关场景的考验。这些任务来自于真实的《星际迷航》电影情节，包括拯救行星居民以及对抗敌舰等等。在每次任务开始前，玩家将收到Jean-Luc Picard上尉的简报，并向其他军官下达指令，包括Worf中尉、Riker指挥官、Data和La Forge，这些指令将影响武器系统、防御系统、传感器和飞船的功能，并在整个过程中给玩家提供建议。游戏还包括《星际迷航》电影版的主题曲和演员的真实照片。

game: NFL橄榄球 - 四分卫俱乐部
file: NFL橄榄球 - 四分卫俱乐部.zip
sort-by: 187
developer: NFL橄榄球 - 四分卫俱乐部
description: NFL Quarterback Club '95 for the Game Gear 借鉴了 Acclaim 的其他 16 位版本，拥有相同数量的球队，总共 28 支球队，还有季前赛、季后赛和赛季模式，但缺少模拟模式， QB 挑战和控制台版本的“构建你自己”的 QB 模式。每支球队也只有 20 种不同的跑动和传球。

game: NFL橄榄球 - 四分卫俱乐部 96
file: NFL橄榄球 - 四分卫俱乐部 96.zip
sort-by: 188
developer: NFL橄榄球 - 四分卫俱乐部 96
description: 职业足球界的顶尖人才带着猪皮狂潮中的佼佼者回归。这是一款全新的游戏，因为 NFL QUARTERBACK CLUB '96 向足球游戏的未来迈出了一大步，所有新的扩展团队、大胆的新玩法和令人兴奋的图形！有人说王朝吗？所有的工具和玩具都在这里，30 支球队，40 多场比赛，以及大量的动作，以令人印​​象深刻、有意义的统计数据为后盾。你的朋友说他们的游戏很棒？他们还在去年的混战中！ NFL QUARTERBACK CLUB '96 以脑震荡结束讨论！你被贴上了胶带，垫子就位，防滑钉也打开了。上场！

game: 蝙蝠侠2
file: 蝙蝠侠2.zip
sort-by: 189
developer: 蝙蝠侠2
description: 《The Adventures of Batman & Robin》，发售于1995年。这款游戏基于上世纪90年代著名的同名动画系列改编，玩家将扮演蝙蝠侠投入战斗。小丑为了引诱蝙蝠侠而绑架了罗宾。与此同时，小丑还让高谭市最可怕的罪犯们一起为非作歹，以分散蝙蝠侠的注意力。当然，蝙蝠侠在试图解救罗宾的同时，也要教训一下他们。《蝙蝠侠与罗宾》是2D横版动作游戏。每个关卡都是从左到右走，直到击败BOSS取得胜利。为了打败他的敌人，蝙蝠侠可以使用拳和脚近距离战斗，或者使用几种近战武器。蝙蝠侠从一开始就有无限的飞镖，还有四种武器可供选择。除了简单的跳跃外，蝙蝠侠还可以进行两次跳跃，以达到更高的地方，并可以飞檐走壁。

game: 法兰克汤姆斯棒球
file: 法兰克汤姆斯棒球.zip
sort-by: 190
developer: 法兰克汤姆斯棒球
description: 棒球运动员弗兰克·托马斯（Frank Thomas）获得了首批使用运动捕捉 3D 图形和多个摄像机角度的棒球游戏的许可。 28 个体育场以 3D 形式呈现，每个体育场都有其明显的显着差异。

game: 疯狂摔角-
file: 疯狂摔角-.zip
sort-by: 191
developer: 疯狂摔角-
description: WWF Raw 是一款职业摔跤游戏，由来自世界摔跤联合会的 10 位超级明星组成。您可以选择的摔跤手包括 Bret “Hit Man” Hart、Bam Bam Bigelow、1-2-3 Kid、Diesel、Doink、Lex Luger、Luna Vachon、Owen Hart、Razor Ramon、Shawn Michaels、Undertaker 和 Yokozuna。

game: 钢铁侠
file: 钢铁侠.zip
sort-by: 192
developer: 钢铁侠
description: 《Iron Man / X-O Manowar in Heavy Metal》，译名：钢铁侠-重金属之战，发售于1996年11月14日。钢铁侠和零度战甲两位金属泰坦，有史以来第一次联合起来解决一个严峻的宇宙危机！这是一场阻止末日灾难的激烈行动，终极超级英雄的力量和现实主义!！具有双向火力，胸射，多击组合和z轴射击，终极boss战斗和增强的武器力量!

game: 割喉岛
file: 割喉岛.zip
sort-by: 193
developer: 割喉岛
description: 在这个游戏中，你扮演一位名叫摩根的海盗女士，她的父亲在去世前给了她一张地图。在游戏中，您着手寻找更多地图碎片，以便找到埋藏在割喉岛上的隐藏宝藏。游戏玩法涉及您在屏幕上滚动，并以各种不同的攻击方式一对一地与海盗和其他恶棍战斗。随着你的进步，你会解锁更多的连击。这个游戏是根据同名电影改编的。

game: 怪物卡车大战
file: 怪物卡车大战.zip
sort-by: 194
developer: 怪物卡车大战
description: 《Monster Truck Wars》，发售于1994年。怪物卡车战争是一个俯视视角的赛车游戏，参赛的车辆是怪物卡车。玩家可以从六辆独特的卡车中选择，每一辆都有自己独特的特点，并在几条不同的蜿蜒赛道上比赛——前提是玩家可以获得比赛资格!

game: 猫鼠大战
file: 猫鼠大战.zip
sort-by: 195
developer: 猫鼠大战
description: 他们打架！和战斗！战斗，战斗，战斗！... 痒痒的

game: 特警判官
file: 特警判官.zip
sort-by: 196
developer: 特警判官
description: 《Judge Dredd》是一款平台动作游戏，改编自同名英国漫画人物和玷污该名字的 1995 年电影。该游戏是一个多系统版本，因此它符合标准控制台跳跃/射击/鸭子公式，尽管它确实添加了一些独特的曲折，例如伤害敌人，以便他们投降并可以被捕。

game: 星际之门
file: 星际之门.zip
sort-by: 197
developer: 星际之门
description: 掌机版星际之门是一款匹配的益智游戏，类似于 3-D 俄罗斯方块。玩家将瓷砖放入星际之门，并尝试堆叠三个相同的符号。这样做会清除那些瓷砖。不匹配的瓷砖只会越来越高地堆叠，如果瓷砖到达门的顶部，玩家就会输掉。玩家还会在屏幕顶部获得一个由七个符号组成的星际之门“地址”。堆叠地址中列出的符号的三个副本将清除堆栈并计入完成地址。

game: 真人快打2
file: 真人快打2.zip
sort-by: 198
developer: 真人快打2
description: 《Mortal Kombat 2》，发售于1994.9.9。真人快打英文名称Mortal Kombat，直译为致命格斗或殊死格斗，这名字由来是因为特显该游戏的特色。最初，该游戏是称为Mortal Combat。但当游戏推出前最後一刻制造商为了特显该游戏的特色「暴力和角色在战胜后可以杀人」，故此把Combat中的英文字母C字改为K字（K字是代表Kill，杀戮的意思）。而真人快打这名字则是由于在当时大陆游戏厅街霸横行，而那个年代也有很多人跟风叫“快打旋风”，所以以真人扫描为卖点的MK系列很自然被俗称为“真人快打”，而这一大俗的叫法却一直流传至今，成为MK系列最普遍的名称。二代游戏人物增加到了12人，画面也有很大提升。隐藏人物、隐藏终结技、友谊技、还童技、陷阱等要素使游戏异常丰富。

game: 真人快打3
file: 真人快打3.zip
sort-by: 199
developer: 真人快打3
description: 《Mortal Kombat 3》，发售于1996.1.1。真人快打英文名称Mortal Kombat，直译为致命格斗或殊死格斗，这名字由来是因为特显该游戏的特色。最初，该游戏是称为Mortal Combat。但当游戏推出前最後一刻制造商为了特显该游戏的特色「暴力和角色在战胜后可以杀人」，故此把Combat中的英文字母C字改为K字（K字是代表Kill，杀戮的意思）。而真人快打这名字则是由于在当时大陆游戏厅街霸横行，而那个年代也有很多人跟风叫“快打旋风”，所以以真人扫描为卖点的MK系列很自然被俗称为“真人快打”，而这一大俗的叫法却一直流传至今，成为MK系列最普遍的名称。《真人快打》系列的第三部，该作和前两作有很大不同，连技是本作的一大特色，每个人物都有二、三套固定连续技，通过必杀技和普通技接连续技是本作常用的手段，其威力只能恐怖来形容，经常出现短时间定胜负的现象。本作在前两作终结技上增加了兽化技，但本作的终结技比前两作相比少了一些血腥，更多了一些黑色幽默。《真人快打3》无论画面、操作、人设、剧情及隐藏要素比前两作更为丰富、精彩。

game: 真实谎言
file: 真实谎言.zip
sort-by: 200
developer: 真实谎言
description: 《True Lies》（译名：真实的谎言）,Acclaim公司发售于1995年1月。游戏改编自1994年上映，风靡全球的同名电影大作。你将扮演涅瓦纳·哈里，秘密潜入一座城堡执行任务。GameGear游戏中横版过关类型占大多数，本做俯瞰视角的模式显得独树一帜、焕然一新。游戏中可以切换包括手雷在内的多种武器(start键)，同时还要避免伤及无辜。最终通过获取关键道具，完成任务，可玩性很高。

game: 真实拳击
file: 真实拳击.zip
sort-by: 201
developer: 真实拳击
description: 在推销减脂烤架之前，拳击传奇人物 George Foreman 以类似于 Punch Out 的第三人称视角为这款拳击游戏背书。提供全方位的出拳和刺拳，并由评委进行全面的全面评分。您可以从 3-12 轮中进行选择，并且有 2 个摄像头视图以及一个自动切换选项。

game: 扑克  保罗的扑克
file: 扑克  保罗的扑克.zip
sort-by: 202
developer: 扑克  保罗的扑克
description: Poker Face Paul's Poker 是一款扑克游戏，由 Spidersoft 开发并由 Adrenalin Interactive 发行，于 1994 年发布。

game: 扑克 保罗的21点
file: 扑克 保罗的21点.zip
sort-by: 203
developer: 扑克 保罗的21点
description: Poker Face Paul's Blackjack 是一款 Blackjack 游戏，由 Spidersoft 开发并由 Adrenalin Interactive 发行，于 1993 年发行。

game: 扑克 保罗的接龙纸牌
file: 扑克 保罗的接龙纸牌.zip
sort-by: 204
developer: 扑克 保罗的接龙纸牌
description: Poker Face Paul's Solitaire 是一款纸牌游戏，由 Spidersoft 开发并由 Adrenalin Interactive 发行，于 1994 年发行。

game: 扑克 保罗的金拉米纸牌
file: 扑克 保罗的金拉米纸牌.zip
sort-by: 205
developer: 扑克 保罗的金拉米纸牌
description: Poker Face Paul's Gin 是一款杜松子酒游戏，由 Spidersoft 开发并由 Adrenalin Interactive 发行，于 1994 年发布。

game: NBA嘉年华
file: NBA嘉年华.zip
sort-by: 206
developer: NBA嘉年华
description: NBA Jam 是一场二对二的篮球比赛，您可以参加任何 NBA 球队，也可以扮演巴克利、斯塔克斯、皮蓬和格兰特等球员。每个人类玩家控制一个玩家，所以明智地选择你的小队以考虑队友的技能。游戏以动作为导向，玩家可以进行不切实际的灌篮。自动记录完整的性能统计信息。比赛时间和三分线适用，但其他规则在很大程度上被忽略了。

game: NBA嘉年华 - 锦标赛
file: NBA嘉年华 - 锦标赛.zip
sort-by: 207
developer: NBA嘉年华 - 锦标赛
description: 《NBA Jam Tournament Edition》，发售于1995.2.23。《NBA JAM》的升级版，游戏将为您带来前所未有的篮球激情!相比较《NBA JAM》，TE版有超过两倍的NBA超级明星，超过两倍的秘密人物，热点等等，9个全新的扣篮动作！NBA JAM锦标赛版，火热来袭！！

game: 铁血战士2
file: 铁血战士2.zip
sort-by: 208
developer: 铁血战士2
description: 《Predator 2》，发售于1992.1.1。在这个危机四伏的城市里，你还能坚持几天呢？ 对于“捕食者”来说，这是一项极限游戏——捕杀人类。 对于洛杉矶市民而言，这是一场令人难以置信的噩梦。 这是迈克·哈里根（Mike Harrigan）中尉要面对的另一项肮脏的工作——杀戮还是被杀！

game: 异形3
file: 异形3.zip
sort-by: 209
developer: 异形3
description: 《Alien 3》，发售于1993.1.5。这些异形它们速度极快，口吐酸液，时刻会出现在你身后！唯一能给你警示的只有运动跟踪器。没有时间思考，没有时间喘息……快跑!你根本看不清前面很远的地方，而且任何地方都可能有异形潜伏着，这将给你带来强烈的窒息感。你有火力来抵抗…用你的机关枪、火焰喷射器和枪榴弹发射器轰炸它们。你知道你要做什么…营救被困的同类，结束这场噩梦!游戏中请不要入戏太深，你需要不停地告诉自己，“这不是真的！这只是个游戏！！”

game: 真人快打1
file: 真人快打1.zip
sort-by: 210
developer: 真人快打1
description: 《Mortal Kombat》，发售于1993.9.13。真人快打英文名称Mortal Kombat，直译为致命格斗或殊死格斗，这名字由来是因为特显该游戏的特色。最初，该游戏是称为Mortal Combat。但当游戏推出前最後一刻制造商为了特显该游戏的特色「暴力和角色在战胜后可以杀人」，故此把Combat中的英文字母C字改为K字（K字是代表Kill，杀戮的意思）。而真人快打这名字则是由于在当时大陆游戏厅街霸横行，而那个年代也有很多人跟风叫“快打旋风”，所以以真人扫描为卖点的MK系列很自然被俗称为“真人快打”，而这一大俗的叫法却一直流传至今，成为MK系列最普遍的名称。真人快打前三作都发行了Gamegear版本。MK是首次引入隐藏角色概念的格斗游戏。在1992年的MK1代中，如果满足特殊条件则可以与隐藏角色REPTILE（蜥蜴）对战，但这代中的蜥蜴只是个蝎子与绝对零度的结合体，没有自己的招式。而Capcom的首个隐藏角色Gouki（豪鬼）则要到1994年的SSF2X才出现。（SF2的四天王不计算在隐藏角色之内，因为他们是游戏流程中必会遇到的对手）。在MK初代中，玩家在与七名对手对决后，还要面对以往对手二人一组的挑战。在这三轮战斗中，对手会在阵亡后立刻补上另一名角色。而到了93年的2代中，直接就提供了2 ON 2 KOMBAT的组队战模式，早于94年的KOF。在92年的MK初代中，就已经实现了挑空——空中连击这样的战斗方式，是后世一切空中连击（GGXX 等）的开山鼻祖。

game: 终结者2 街机
file: 终结者2 街机.zip
sort-by: 211
developer: 终结者2 街机
description: 《T2: The Arcade Game》，发售于1993.1.1。随时随地引爆你Gamegear的，排名第一的街机射击游戏！游戏中你扮演一名T-800终结者，拥有令人敬畏的武器装备：速射机枪、散弹枪、火箭和M-79榴弹发射器。你的任务是终结所有的液态金属T-1000机器人，不然，你将被他们终结……

game: SD高达-优胜者故事
file: SD高达-优胜者故事.zip
sort-by: 212
developer: SD高达-优胜者故事
description: SD Gundam Winner's History是一款基于Gundam系列的Sega Game Gear游戏。

game: 灌篮高手
file: 灌篮高手.zip
sort-by: 213
developer: 灌篮高手
description: 《From TV Animation Slam Dunk  Shouri-e no Starting 5》，发售于1994年12月16日。本作是一款模拟游戏，由SIMS公司开发，万代公司为世嘉GameGear掌机发布的。游戏中玩家将扮演湘北队不断的实现通往全国冠军的旅途。还可以在多支球队中选择自己所喜欢的队伍进行比赛。游戏根据1993年上映的经典日本人气篮球动漫《灌篮高手》改编而来，讲述的是一支水平一般但非常热血高中男生篮球队，团结到一起通过不断的努力拿下了日本联赛冠军的故事。对于灌篮高手的粉丝来说,这绝对是值得珍藏的一款游戏。

game: 蜡笔小新
file: 蜡笔小新.zip
sort-by: 214
developer: 蜡笔小新
description: 英文名《Crayon Shin-chan》，发售于1995年2月24日。在Action百货商店，一场比赛正在举行-量子大战。 锦标赛的头奖是一些水疗中心的门票！为了完成这个令人赞叹的旅行，妈妈愿意做任何事情来感谢小新，所以她告诉小新：“如果你在本届比赛中获得大奖，我会给你想要的任何东西哦！“；“哇哈哈哈！我想让那些花花公子女郎来把我举高高！”。深信他会做到这一点，毫无疑问，小新的目标是赢得比赛。

game: 美少女战士
file: 美少女战士.zip
sort-by: 215
developer: 美少女战士
description: 《Bishoujo Senshi Sailor Moon S》，发售于1995年1月27日。这款游戏是根据同名动画片改编的。该系列的女主人公是Tsukino Usagi，一个拥有独特力量的女学生，作为未来月球王国战士之一的美少女。她的任务是保护月亮王国的公主。她和她的朋友们在女王贝丽尔和王子戴蒙德的带领下对抗黑暗势力。这款游戏是一款动作平台游戏，你可以扮演Usagi，也可以扮演未来的月亮王国公主Chibiusa。你可以跳、跪、爬，谁敢来拦住你的去路，就给他一顿拳打脚踢吧！

game: FIFA足球 96
file: FIFA足球 96.zip
sort-by: 216
developer: FIFA足球 96
description: “旨在成为第一个真正意义上的现实足球模拟，FIFA Soccer 96 在发布时非常受欢迎。它被誉为第一个真正成功的 FIFA 版本，并为每年修订这个概念。

game: PGA 高尔夫 96
file: PGA 高尔夫 96.zip
sort-by: 217
developer: PGA 高尔夫 96
description: PGA Tour 96 是一款体育类游戏，由 Ceris Software 开发，Black Pearl 发行，于 1996 年在欧洲发行。

game: 城市打击
file: 城市打击.zip
sort-by: 218
developer: 城市打击
description: Urban Strike 是 EA 长期运行的直升机动作游戏系列中的第三款。一个名叫 H. R. Malone 的邪恶天才开始了一个邪教并成功地聚集了数百万的追随者。马龙正在利用他的影响力和财富来打造他将推翻政府的超级武器。您将再次穿上制服并控制各种类型的直升机来阻止马龙的邪恶计划。

game: 丛林出击
file: 丛林出击.zip
sort-by: 219
developer: 丛林出击
description: 现在风暴袭击了丛林！沙漠狂人死了——现在他恶毒的儿子策划对美国发动核打击。他招募了一个强大的盟友——一个无情的南美毒枭，拥有一支高科技雇佣军。把他们带走是你的任务！在致命的夜间任务中通过爆炸将夜晚变成白天。驾驶 F-117A 隐形战斗机穿透毒枭的防空系统。从华盛顿特区的街道追踪恐怖分子到南美洲致命的丛林、河流和白雪覆盖的山峰！令人惊叹的过场动画和数字化音效营造出壮观的电影般的体验！

game: 冠军足球棒球
file: 冠军足球棒球.zip
sort-by: 220
developer: 冠军足球棒球
description: 体育画报：冠军足球

game: 麦登橄榄球 96
file: 麦登橄榄球 96.zip
sort-by: 221
developer: 麦登橄榄球 96
description: 约翰·马登 (John Madden) 回归麦登 NFL 的 96 赛季。

game: 星球大战2-绝地归来
file: 星球大战2-绝地归来.zip
sort-by: 222
developer: 星球大战2-绝地归来
description: 《Star Wars Super Return of the Jedi》，发售于1995.1.1。这是《星球大战：绝地归来》的Game Gear版本，游戏带来了各种各样的动作体验，在整个游戏中都设有充电装置和连续点。五个可玩角色和两个载具可供选择，增加了游戏的新鲜感，而且简单的控制（一个用于攻击，另一个用于跳跃）使它成为非常容易上手的游戏。 游戏画面非常适合Game Gear平台，基本还原了《星球大战》中我们最喜欢的角色。比如，卢克（Luke）的形象就特别好看，还配有发光的光剑。 虽然声音效果不是很好，但基本可以接受。 不幸的是，梦幻般的《星球大战》主题音乐听起来并不好。可选角色的特点极大地提高了玩家多次通关的兴趣，而且游戏流程足够长，足以让大多数游戏玩家忙活一段时间。游戏中有些内容会非常困难，需要有极大的耐心来进行精确的跳跃。

game: 埃尔斯高尔夫
file: 埃尔斯高尔夫.zip
sort-by: 223
developer: 埃尔斯高尔夫
description: Ernie Els Golf 是一款专为 Sega Game Gear 在欧洲发行的高尔夫游戏。

game: 大鼻子原始人
file: 大鼻子原始人.zip
sort-by: 224
developer: 大鼻子原始人
description: 《大鼻子原始人》（Dinobasher Starring Bignose the Caveman）是Optimus Software开发的一款平台游戏，曾计划于1993年由Codemasters为Sega Master System和Sega game Gear发行。在差评之后，它从未发行。

game: 大象逃跑
file: 大象逃跑.zip
sort-by: 225
developer: 大象逃跑
description: 被指控犯有他没有犯下的罪行 - CJ 大象被关在动物园里。他使用先进的花生推进武器、寻找炸药的不可思议的能力和一把方便的雨伞，他迅速逃脱了。现在他必须逃离伦敦，继续前进到巴黎，翻越阿尔卑斯山，然后穿越开罗，直到他最终回到非洲的家。

game: 迪兹蛋系列冒险
file: 迪兹蛋系列冒险.zip
sort-by: 226
developer: 迪兹蛋系列冒险
description: 三款完整游戏主演游戏巨星晕！尽享街机动作游戏、益智游戏和完整冒险游戏的快感！

game: 鸡蛋大冒险
file: 鸡蛋大冒险.zip
sort-by: 227
developer: 鸡蛋大冒险
description: 邪恶的巫师扎克斯对和平的蛋黄人施了咒语，虽然许多人都被他迷住了，但其他人还有其他问题需要处理，包括 Dizzy，他看到他的女朋友黛西被扎克斯绑架并扣为人质，这取决于他让蛋黄人恢复正常，并从云堡塔顶救出黛西。

game: 空降区
file: 空降区.zip
sort-by: 228
developer: 空降区
description: Dropzone 是第一款推动 Archer Maclean 成为明星的游戏。该游戏最初是为 8 位 Ataris 编写的，基本上是 Defender 的克隆，但很受欢迎，因为它非常接近地再现了原始 Defender 的游戏玩法，具有快速滚动和疯狂的游戏玩法。

game: 魔鬼撒旦
file: 魔鬼撒旦.zip
sort-by: 229
developer: 魔鬼撒旦
description: 你的名字是凯文·科德纳（Kevin Codner）——非凡的救援水手，响应一艘正在下沉的邮轮 SS Lucifer 的求救信号。你在你的小潜艇上出发，登上了一大群乘客迫切需要你的敏锐监督和“船舶智能”的船。

game: 皮特·桑普拉斯网球赛
file: 皮特·桑普拉斯网球赛.zip
sort-by: 230
developer: 皮特·桑普拉斯网球赛
description: 《Pete Sampras Tennis》，发售于1994.8.19。单打或者双打，表演赛、锦标赛或世界巡回赛，都可以在这个模拟网球游戏里体验。你可以成为当时的世界头号种子选手——皮特桑普拉斯，或从29个其他球员中选择。游戏是传统的第三人称视角。游戏提供了教程模式，帮助您习惯正手、吊球和落球。你可以在世界各地的赛场进行比赛，包括硬场地、草地和泥地等赛场。

game: 微型机器赛
file: 微型机器赛.zip
sort-by: 231
developer: 微型机器赛
description: 如果您厌倦了在自然栖息地中的一级方程式赛车、拉力赛车或 MotoGP 自行车，那么 Micro Machines 系列可能适合您。它涉及在房子周围发现的特定地形上代表特定车辆类型的赛车缩影。桌面上的跑车比赛、沙坑中的 4x4s、斯诺克台上的一级方程式赛车等等。

game: 微型机器赛2-超级锦标赛
file: 微型机器赛2-超级锦标赛.zip
sort-by: 232
developer: 微型机器赛2-超级锦标赛
description: Micro Machines 系列的第二款游戏。就像它的前身一样，你坐在一辆极小汽车的方向盘后面。你在有趣的地方比赛，比如桌子、树屋等等。有时对汽车的控制非常困难，尤其是在您不了解赛道的情况下（俯视图不是很清楚）。 CD-ROM 版本还具有 CD-Audio 音乐和曲目编辑器。

game: 宇宙统领
file: 宇宙统领.zip
sort-by: 233
developer: 宇宙统领
description: 莱纳斯迫降在一个叫做地球的遥远星球上，然后再次回家。问题是，没有人相信他关于他发现的星球的故事！你的任务是帮助莱纳斯回到地球，这样他就可以拍一些照片来说服他的朋友们。游戏玩法由两部分组成，冒险和街机动作。在冒险模式中，您可以探索土地、寻找物品并与人交谈。句子可以通过使用指针选择屏幕上的动作或对象来构建句子（这类似于 LucasArts 在游戏中使用的界面，例如 Maniac Mansion。）要到达许多新位置涉及动作模式，您需要穿越叛逆风景和躲避危险的生物。这部分类似于横向卷轴平台游戏。一旦你清除了一个动作序列，如果你决定重新访问一个位置，你将不需要再次这样做。只要您愿意，您就可以收到一个密码，允许您稍后从同一点继续游戏。

game: 魔导物语 A-心跳加速
file: 魔导物语 A-心跳加速.zip
sort-by: 234
developer: 魔导物语 A-心跳加速
description: 四岁的 Arle Nadja 进入她祖母家附近的森林，但因 Carbuncle 分心而迷路。一路上，她从魔法森林仙女那里获得了力量，她们教她多种咒语。在最初的版本中，猫头鹰熊是你经常遇到的最终 Boss。

game: 噗哟方块 2
file: 噗哟方块 2.zip
sort-by: 235
developer: 噗哟方块 2
description: 一种落块游戏，目标是组合四个或更多相同颜色的块然后消失。剩余的方块会掉落并产生连击，导致特殊方块（只能通过消除附加方块来破坏）出现在敌人的场地上。

game: 小原始人2 - 查克之子
file: 小原始人2 - 查克之子.zip
sort-by: 236
developer: 小原始人2 - 查克之子
description: 这个 Chuck Rock 游戏中的故事在第一场比赛结束后占据了一段时间。你可能还记得，查克洛克不得不从坏家伙加里格里特手中救出他的女儿奥菲莉亚。好吧，他的努力取得了成功，现在查克和奥菲莉亚结婚了。最终，他们有了一个儿子，取名朱尼尔。查克在一家工厂工作，在那里他掌握了用石头雕刻汽车的高超技能。一家竞争对手的制造商嫉妒查克的能力并绑架了他。现在轮到 Junior 去营救他的父亲了！这部续集中的游戏玩法与第一场比赛相似，但由于您扮演的是 Junior 而不是 Chuck，因此存在一些细微差别。这是一款横向卷轴平台游戏，偶尔会加入移动岩石的谜题。与 Chuck 不同，Junior 携带的球杆可以让他的攻击范围更广。

game: 德比世界
file: 德比世界.zip
sort-by: 237
developer: 德比世界
description: 用于 Game Gear 手持设备的日本德比种马赛车游戏/投注模拟器。

game: 花式台球
file: 花式台球.zip
sort-by: 238
developer: 花式台球
description: 主要目标是穿越不同的美国城市并达到预定分数以继续前进。但请记住：您将只有 16 个球，每一个错误都可能是致命的！

game: 007 决斗
file: 007 决斗.zip
sort-by: 239
developer: 007 决斗
description: 《James Bond 007: The Duel》（译名:詹姆斯邦德 死斗）。说起007大家可能都不会陌生 这款游戏发售日期为1993年5月14日。在整个80年代，007系列电影以2年一部的高产量上映，007在那个年代属于相当的火热，本游戏也是在这个007热潮中诞生。游戏封面上的人物是第4任的007扮演者-提摩西·达顿。本作的游戏目的非常简单，就是在场景中解救指定数量的人质，然后在规定的时间里脱离战场。游戏中场景相当的丰富，从游轮、原始森林、到秘密实验室等，画面色彩也相当丰富，节奏感紧凑，代入感很强。

game: F1 - 世界冠军赛
file: F1 - 世界冠军赛.zip
sort-by: 240
developer: F1 - 世界冠军赛
description: F1 是官方一级方程式赛车游戏。它也是迄今为止最快、最真实、最刺激的 Game Gear 赛车游戏。在真正的一级方程式赛道上与真正的车队和 FIA 一级方程式世界锦标赛的真正车手一决高下。

game: 波斯王子
file: 波斯王子.zip
sort-by: 241
developer: 波斯王子
description: 《Prince of Persia 》，发售于1992年。你的剑术将在这个令人惊叹的解谜挑战中得到充分的考验。大量的秘密通道，梦幻般的房间，暴力的对手和魔法药水等着你，作为波斯王子，竭尽全力挫败邪恶的贾法尔大臣，拯救美丽的公主去吧。

game: 超级太空入侵者
file: 超级太空入侵者.zip
sort-by: 242
developer: 超级太空入侵者
description: 还记得街机经典入侵者吗？好吧，这款游戏通过更难的外星人、老板、能量提升和各种风景将它带到了一个新的高度！入侵者有多种配置供您尝试爆炸，而道具可帮助您选择更多武器。

game: 川崎超级摩托大赛
file: 川崎超级摩托大赛.zip
sort-by: 243
developer: 川崎超级摩托大赛
description: 这个手持版本不同于它的平台兄弟。此版本具有 10 条国际赛道以及 11 种不同的选项来定制和调整他们的自行车，以及通过比赛获胜来升级它们。玩家还必须根据天气条件调整他们的装备，例如为暴风雨天气配备雨胎。

game: 疯狂面孔
file: 疯狂面孔.zip
sort-by: 244
developer: 疯狂面孔
description: Crazy Faces 是一款未发行的 Sega Game Gear 游戏，由 The Kremlin 开发，原计划由 Domark 发行。如果它已经发布，它会在 1993 年左右首次亮相。SMSPower 在 2012 年 4 月放弃了该游戏的原型。Crazy Faces 让用户在屏幕上推动方块，以尝试在尽可能快的时间内拍摄照片。图片涉及当时 Domark 拥有的流行视频游戏 IP，以及 Sega 的一些（即 Sonic the Hedgehog）。原型没有音乐。

game: 马可的魔法足球
file: 马可的魔法足球.zip
sort-by: 245
developer: 马可的魔法足球
description: 在疯狂科学家的帮助下，玩具厂老板布朗上校创造了一种物质，可以将人和动物变成变异的污泥怪物。在马尔科的足球接触到物质后，它获得了神奇的力量，马尔科开始阻止布朗上校。

game: 沙漠风暴-重返海湾
file: 沙漠风暴-重返海湾.zip
sort-by: 246
developer: 沙漠风暴-重返海湾
description: Strike 系列的第一款游戏。海湾战争一年后，自封为将军的 Kilbaba（GBA 版本中的 Muababa）接管了一个阿拉伯酋长国，并威胁要发动第三次世界大战对抗西方的敌人美国。当总统选择你时，全世界都屏住了呼吸在基尔巴巴对世界发动核攻击之前摧毁他和他的恐怖军队！您必须驾驶专门设计的 AH-64A 阿帕奇执行一系列任务，从营救 MIA、摧毁发电厂到炸毁飞毛腿导弹！在试图查明 Kilbaba 的计划时解除他的防御。对抗狂人，永远摆脱这个威胁……在沙漠中！

game: 巫师弹球台
file: 巫师弹球台.zip
sort-by: 247
developer: 巫师弹球台
description: Wizard Pinball 是一款弹球游戏，提供一个带有奇幻主题的桌子，其中包括巫师、龙、鬼和骷髅。两名球员可以轮流比赛，每人从五个球开始。该表具有各种秘密和奖金，包括几个隐藏的额外关卡和多球功能。高分列表可用，但关闭后无法保存。

game: 一级方程式赛车
file: 一级方程式赛车.zip
sort-by: 248
developer: 一级方程式赛车
description: F1 是官方一级方程式赛车游戏。有两种可用的游戏模式：“街机”、“大奖赛”。在这两种模式中，您都完成了一定圈数（4、8 或 12 圈），然后选择您想参加的赛道。这些赛道包括圣马力诺、法国、英国、德国、意大利、葡萄牙、日本和澳大利亚。有些电路很容易，有些则很难。

game: MLBPA 棒球
file: MLBPA 棒球.zip
sort-by: 249
developer: MLBPA 棒球
description: 以前从未有过像 MLBPA 棒球这样捕捉运动细节的棒球比赛。逼真的破门、准确的断球、双重转换、多重防守对齐、快速投掷，甚至是糟糕的跳跃和踢球。把从 Alamar 到 Zeile 的每一位球员都投入进去，你就有了唯一值得为 Super NES 玩的棒球比赛。

game: NHL曲棍球
file: NHL曲棍球.zip
sort-by: 250
developer: NHL曲棍球
description: NHL Hockey 是一款体育游戏，由 Realtime Associates 开发，EA Sports 发行，于 1994 年在欧洲发行。

game: FIFA国际足球
file: FIFA国际足球.zip
sort-by: 251
developer: FIFA国际足球
description: 该游戏开始了由足球世界管理机构授权的最畅销系列，这是长期系列的第一部分使用了 dimetric（俗称“等距”）视角，以前在足球比赛中不常见，但很快被多个游戏模仿。电视演示是早期 EA Sports 游戏的独特之处之一，主持人介绍了比赛，这也是使该游戏在由 Sensible Soccer 和 Kick Off 游戏主导的市场中脱颖而出的另一件事。

game: 麦登橄榄球 95
file: 麦登橄榄球 95.zip
sort-by: 252
developer: 麦登橄榄球 95
description: 约翰·马登在 1995 年版的 Madden NFL 中回归。

game: 沙福传奇
file: 沙福传奇.zip
sort-by: 253
developer: 沙福传奇
description: 游戏发售时间1995年。NBA名宿沙奎尔.奥尼尔，拥有着可怕的大块头和娴熟的格斗技巧，参与到一场多人格斗游戏中！游戏中你将扮演沙克，使用你闪电般的手刃和其他武术技巧战胜一群邪恶的战士，来维护正义。大量的秘技等待着你去发现和掌握!

game: 科学怪人
file: 科学怪人.zip
sort-by: 254
developer: 科学怪人
description: 弗兰肯博士是 Motivetime 为 Game Boy 开发的动作游戏。 Codemasters 获得了将游戏移植到 Sega Mega Drive 的许可证，Elite Systems 将把它带到 Sega Game Gear，但两个版本都没有实现。

game: 瑞迪克拳击
file: 瑞迪克拳击.zip
sort-by: 255
developer: 瑞迪克拳击
description: Riddick Bowe Boxing 是当时发布的众多拳击游戏中的另一款，但有细微的差别。 HUD 包含伤害和能量计以及屏幕顶部的微型环，可用于查看玩家在环中的位置，以免轻易退到角落。

game: 直升机营救3
file: 直升机营救3.zip
sort-by: 256
developer: 直升机营救3
description: 在 Choplifter 系列的第三部分中，您的任务再次是驾驶您的直升机穿越敌方领土以解救人质。直升机不仅会受到敌人火力的伤害，还会因与建筑物、树木、墙壁等接触而受到伤害，这使得某些关卡难以导航。可以使用直升机的标准武器或可以在整个关卡中拾取的更强大的武器来消灭敌人。然而，每个级别的主要任务是劫持一定数量的人质并将他们带到你的基地。

game: 不可思议之人偶
file: 不可思议之人偶.zip
sort-by: 257
developer: 不可思议之人偶
description: 这是一个崩溃，抨击的好时光，保证会让你崩溃！无论是滑雪场上的雪崩式笑声，特技跳跃后的林荫大道反弹，还是测试安全气囊的高压幽默，The Incredible Crash Dummies 都是真正的爆款！他们可能有几个螺丝松动。 . .但令人难以置信的 Crash Dummies 将把自己击倒，这样你就可以玩得开心！

game: 超级大混战T.V.
file: 超级大混战T.V.zip
sort-by: 258
developer: 超级大混战T.V.
description: 这一年是 1999 年。世界上最受欢迎的电视节目是 Smash T.V.，这是两个武装到牙齿的战斗人员之间的极端暴力比赛，在一系列致命的竞技场中肆虐，充满了成群的无意识的野兽和杀手机器人。游戏的目的是炸毁视线中的一切，并试图比其他人攫取更多的现金和奖品。烤面包机、录像机、豪华汽车和豪华假期都在那里等着你……任何人都可以生存足够长的时间来享受它们。

game: 疯狂摔角-铁笼挑战赛
file: 疯狂摔角-铁笼挑战赛.zip
sort-by: 259
developer: 疯狂摔角-铁笼挑战赛
description: WWF Wrestlemania: Steel Cage Challenge 是一款体育游戏，由 Teeny Weeny Games 开发，Flying Edge 发行，于 1993 年发行。

game: 格罗致KO拳击
file: 格罗致KO拳击.zip
sort-by: 260
developer: 格罗致KO拳击
description: George Foreman 的 KO Boxing 的 Master System 和 Game Gear 版本在概念上与其他版本完全相同，但有一些值得注意的变化。该游戏是对 Master System 标题 James 'Buster' Douglas Knockout Boxing 的改造，不要与具有相同名称的 Genesis 标题混淆，这是完全不同的。

game: 机械战警3
file: 机械战警3.zip
sort-by: 261
developer: 机械战警3
description: 《Robocop3》，发售于1993年11月1日。老旧的底特律街头，危险无处不在。 只有一个家伙可以独自面对这数不尽的罪恶，那就是机械战警“ROBOCOP”！ 拥有最先进的武器装备，钢铁般的皮肤和与之相匹配的神经，他正悄悄接近他的猎物……小心，到处都是邪恶的人！

game: 双人篮球
file: 双人篮球.zip
sort-by: 262
developer: 双人篮球
description: Arch Rivals 是热门的 Midway 街机游戏的转换版。这是一场 2 对 2 的篮球比赛，以其“无规则”的方式在人群中脱颖而出。对其他球员犯规是不可接受的，这是鼓励的。从十二支不同的球队和八名球员中进行选择，每支球队都有自己的特点和个性。

game: 辛普森一家-巴特对决全世界
file: 辛普森一家-巴特对决全世界.zip
sort-by: 263
developer: 辛普森一家-巴特对决全世界
description: 该游戏实际上是属于不同类型的小型游戏的汇编。小丑 Krusty 在游戏开始时出现，并提供一个包含五场比赛的菜单（其中一个从一开始就没有）： 一个跳跃和奔跑的游戏，巴特必须在船上找到一个出口，而敌人向他开火并试图阻止他到达出口；一个纸牌游戏，你有五次尝试在棋盘上找到隐藏的牌；一个简单的拼图游戏；关于辛普森一家的一系列琐事问题；最后，一款平台滑板游戏（仅在您完成舰船关卡后可用）。不用说，所有游戏都与著名的电视剧《辛普森一家》有关。

game: 辛普森一家-蝙蝠侠与辐射超人
file: 辛普森一家-蝙蝠侠与辐射超人.zip
sort-by: 264
developer: 辛普森一家-蝙蝠侠与辐射超人
description: 《Simpsons - Bartman Meets Radioactive Man》，发售于1994.2.1。2D横版通关游戏。玩家将控制巴特，他需要打败敌人，收集好东西，并且时刻注意不要掉进途中的致命陷阱。 巴特可以打和踢，收集闪电图标来发射小闪电。大部分关卡都需要精确的计算时间和像素级的跳跃精度。 巴特有五个生命点，可以通过收集放射信号来恢复。

game: 辛普森一家-决战太空怪
file: 辛普森一家-决战太空怪.zip
sort-by: 265
developer: 辛普森一家-决战太空怪
description: Bart vs. The Space Mutants 是一款平台游戏，玩家扮演 Bart Simpson（来自电视节目“辛普森一家”）的角色，必须阻止太空变种人入侵斯普林菲尔德。在五个关卡中的每一关，巴特都必须收集（或清除）太空变种人计划用来建造机器的原料，例如紫色物体或气球。他还必须收集足够的外星人存在的“证据”（当他们跳上去时留下的棕色硬币），所以他的家人会在他遇到老板时帮助他（尼尔森和 Sideshow Bob 等角色）。这并不容易，因为太空变种人正在“使用”人体作为伪装。为了发现谁是真正的太空变种人，巴特必须使用他的 X 射线眼镜。巴特摆脱太空变种人寻找的那些物品的方法有很多种。例如，在第一阶段，巴特必须摆脱紫色物体。他可以将它们染成红色、盖住它们、清洗它们等等。有些甚至涉及一些解谜，比如对 Moe 开玩笑让他离开酒吧。Bart 还有一些硬币可以在整个游戏中以多种方式使用，比如买东西、让设备运行等。这些硬币对于解决游戏中的一些谜题是必不可少的。

game: 辛普森一家超级快乐屋
file: 辛普森一家超级快乐屋.zip
sort-by: 266
developer: 辛普森一家超级快乐屋
description: Krusty the Clown's Fun House 已被老鼠占领。你必须帮助他将老鼠赶进陷阱机器以清除它们。为了做到这一点，克鲁斯蒂必须操纵他的环境来设置路径，以便老鼠朝着正确的方向前进。 Krusty 移动的物体包括积木、风扇和管件。

game: 亚当斯一家
file: 亚当斯一家.zip
sort-by: 267
developer: 亚当斯一家
description: 亚当斯家族是一个基于同名电影的侧滚平台。玩家扮演戈麦斯，他在寻找失踪的家人。为了找到它们，他必须探索豪宅的六个不同部分，例如树林，这是基本的平台级别：玩家从左向右移动，同时经常跳跃，避开敌人。他们中的一些人可以通过头上的一跃而被消灭。

game: 蜘蛛侠1-六邪归来
file: 蜘蛛侠1-六邪归来.zip
sort-by: 268
developer: 蜘蛛侠1-六邪归来
description: 《Spider-Man - Return of the Sinister Six》，发售于1993.1.1。《蜘蛛侠：六邪归来》是一款由Bits Studios开发、LJN发行的横版动作游戏。章鱼博士正计划着他的犯罪生涯中最精彩的一场闹剧——统治世界!他重新集结了六邪，没有什么能阻挡这些重聚的超级恶棍，除了你的好邻居——蜘蛛侠！

game: 蜘蛛侠2-街机的复仇者联盟-蜘蛛侠与X战警
file: 蜘蛛侠2-街机的复仇者联盟-蜘蛛侠与X战警.zip
sort-by: 269
developer: 蜘蛛侠2-街机的复仇者联盟-蜘蛛侠与X战警
description: 《Spider-Man and X-Men - Arcade's Revenge》，发售于1994.3.1。蜘蛛侠和他的变种人伙伴们需要你的帮助来逃离Arcade的恶魔般的游乐场——与杀手小丑、饥饿的食人鱼、致命的毁灭球和超级恶棍的致命机器人复制品(如大屠杀和怪物)战斗！蜘蛛侠的蜘蛛网，金刚狼的爪子，牌皇的能量卡，暴风女的闪电和镭射眼的冲击波，能否终结Arcade吗?

game: 蜘蛛侠3-蜘蛛侠大战金并
file: 蜘蛛侠3-蜘蛛侠大战金并.zip
sort-by: 270
developer: 蜘蛛侠3-蜘蛛侠大战金并
description: 《Spider-Man vs the Kingpin》，发售于1991.8.1。美国的超级英雄，神奇的蜘蛛侠，陷入了严重的麻烦。大头目已经发誓要摧毁纽约，他召集了一大群恶棍来帮忙，包括章鱼博士、妖怪、毒液、电流、蜥蜴和睡魔!但是蜘蛛侠拥有他的超能力!他在蛛网上摇摆，越过了其他超级英雄都无法跨越的令人眩晕的鸿沟!他以惊人的力量拳打脚踢，爬上建筑物，爬过房梁——甚至是倒立的。用他的网来诱捕敌人和旋转防护罩。但是恶棍们也都有他自己的邪恶伎俩。下水道里的变异爬行动物、高压电线间的电子蝙蝠、摩天大楼屋顶上的外星实体……。所有这些，以及更多的东西，都想阻止高高跃起的蜘蛛侠，他要奋力拯救这座城市!

game: 终结者2 审判日
file: 终结者2 审判日.zip
sort-by: 271
developer: 终结者2 审判日
description: 《Terminator 2: Judgment Day》，发售于1993。由1991年7月3日在美国上映的同名电影大作改编。游戏中你将扮演一个从未来回到九十年代的机器人T-800，你的任务是保护长大后会成为领袖的约翰康纳和他的母亲莎拉。而比他先进的T-1000也不露声色地追杀过来。机器人主脑者派出最先进的T-1000型终结者，回到约翰康纳的童年时期杀死他，以使未来人类世界群龙无首。打败坏至骨髓的骑手！营救莎拉！摧毁赛博达因实验室！最终在钢铁厂终结T-1000！

game: 露娜
file: 露娜.zip
sort-by: 272
developer: 露娜
description: 这是一个外传故事，与著名的Lunar RPG：《银星和永恒之蓝》场景相同。 伯格镇（Burg）拥有很多收割者，您可以控制两个女孩Ellie和Lena。 有一天，她们被送到艾恩岛，在那里他们学习魔术，然后开始冒险。 该游戏是传统的日式RPG。 您可以通过自上而下的世界来浏览您的聚会，参观城镇和敌对地区。 敌人的遭遇是随机的，战斗是回合制的，游戏是第一人称视角。 游戏未发布英文版本，本作为日文版。

game: 方块跳棋
file: 方块跳棋.zip
sort-by: 273
developer: 方块跳棋
description: Tesserae 是 Rubic's Cube 和更高级的 Q-Bert 级别的二维组合。简单而多彩的符号图形可以让您玩上无尽的游戏时间……就像一个人可以玩扫雷或俄罗斯方块一样，这款游戏进入了您的脑海。游戏玩法包括从相邻方格上的方格“翻转”tesserae 或瓷砖。结果将创建一个复杂的图块，或取消，从而导致删除一个图块。目标是彻底清除董事会。更高的级别是通过增加瓷砖的复杂性和更大的棋盘网格尺寸来指定的。

game: 梦幻弹珠台
file: 梦幻弹珠台.zip
sort-by: 274
developer: 梦幻弹珠台
description: 来自 21st Century 和 Digital Illusions 的弹球游戏系列中的第一个，有四张桌子涵盖了诸如 Steel Wheel 的狂野西部、Ignition 的太空火箭、Nightmare 的闹鬼墓地和 Beat Box 的流行音乐等主题。

game: 命运之轮
file: 命运之轮.zip
sort-by: 275
developer: 命运之轮
description: Sega Game Gear 上美国最受欢迎的游戏节目现在比以往任何时候都更大更好。™ 这个全新版本具有美丽的 Vanna White 和超过 4,500 个新谜题。选择您想成为的参赛者，与电脑对战，或与最多两个朋友对战。转动轮子，买一个元音，或者尝试解决这个难题。只有瓦娜·怀特知道瓷砖后面是什么。观看您最喜爱的游戏节目很有趣，但 GAMETEK'S WHEEL OF FORTUNE® 将您带到舞台上。

game: 泰山
file: 泰山.zip
sort-by: 276
developer: 泰山
description: Tarzan 是一款动作游戏，由 Eurocom Entertainment Software 开发，GameTek 发行，于 1994 年在欧洲发行。

game: 危险边缘 - 运动版
file: 危险边缘 - 运动版.zip
sort-by: 277
developer: 危险边缘 - 运动版
description: 危险！ Sports Edition 是 Jeopardy 的一个版本！用运动主题的谜题（尽管类别仍然多种多样）替换谜题，并用可能是虚构的运动员的精灵替换角色。 Mega Drive 版本不会改变其他任何东西；标题和版权屏幕与 Jeopardy 相同！ （但奇怪的是去掉了 Park Place Productions 的标志）； Game Gear 版本确实具有新的标题屏幕。

game: 危险边缘
file: 危险边缘.zip
sort-by: 278
developer: 危险边缘
description: 危险！是GameTek在多个系统上发布的同名游戏节目的视频游戏版本。

game: 瑜珈熊淘金行动
file: 瑜珈熊淘金行动.zip
sort-by: 279
developer: 瑜珈熊淘金行动
description: Yogi Bear的淘金热中的Yogi Bear是一款动作游戏，由Empire Interactive开发，GameTek发行，在发布前被取消。

game: Zool-第N维度的忍者
file: Zool-第N维度的忍者.zip
sort-by: 280
developer: Zool-第N维度的忍者
description: 《Zool》，发售于1994.1.1。每一年，游戏世界都会被这样一款游戏所震撼：它是如此令人惊叹、如此快速、如此丰富多彩、如此庞大、如此苛刻、如此宏大、如此令人敬畏、如此多样、如此令人难以置信，被如此奇妙的功能和意想不到的惊喜震撼着， 以至于每个人看到它都会说：“就是它了！！” 。今年，这项殊荣绝对属于它——来自第n维度的忍者ZOOL。

game: 芭比-超级模特儿
file: 芭比-超级模特儿.zip
sort-by: 281
developer: 芭比-超级模特儿
description: Barbie Super Model 是一款 1993 年的游戏，适用于多个平台，包括 Hi Tech Expressions 的 Sega Mega Drive，与芭比玩具系列捆绑在一起。 Sega Game Gear 版本在 1994 年夏季 CES 上发布，[1] 后来被取消，该版本的原型已被发现并被丢弃。游戏的目标是让芭比娃娃在城里转转（开车、步行等），为她作为跑道模特的角色准备服装。在不同的时间点（或通过收集各种物品），你被告知要让芭比娃娃看起来像杂志封面的图片，你无法访问它（让每一次装扮成为一个记忆游戏）。

game: 米老鼠 终极挑战
file: 米老鼠 终极挑战.zip
sort-by: 282
developer: 米老鼠 终极挑战
description: 《Mickey's Ultimate Challenge》，发售于1994年1月1日。一天晚上，当米奇（或米妮）躺在床上看一本童话书时，他开始幻想在一个遥远的国度，住在一座魔幻城堡中会是怎样的体验。 入睡后，他在不断受到地震折磨的宾威克王国中醒来。 然后，他为解决这些地震背后的奥秘，开始迎接新的挑战。米奇的终极挑战是一款益智游戏，玩家可以选择米奇或米妮来玩。 他们将从王国中的迪斯尼宇宙中找到五个角色，并会根据提示帮助他们完成多项任务。

game: 超级桃太郎电铁3
file: 超级桃太郎电铁3.zip
sort-by: 283
developer: 超级桃太郎电铁3
description: 超级桃太郎电铁 III 是一款杂项游戏，由 Hudson 发行，于 1995 年在日本发行。

game: 丁丁在西藏
file: 丁丁在西藏.zip
sort-by: 284
developer: 丁丁在西藏
description: 由丁丁主演的平台游戏。西藏的丁丁紧随 Infograme 的 Asterix 之后

game: 蓝精灵
file: 蓝精灵.zip
sort-by: 285
developer: 蓝精灵
description: 邪恶的格格巫抓住了三个蓝精灵，这样他就可以让他们吃晚饭了（再一次）。其中一名蓝精灵必须踏上危险的旅程，拯救被俘的蓝精灵。击败前两个boss解救前两个蓝精灵，然后你就可以对付格格巫了。穿越森林、沼泽、山脉、矿山等等。还可以骑鹳、矿车和原木来击败格格巫和他的爪牙，并拯救失踪的蓝精灵。

game: 蓝精灵 2
file: 蓝精灵 2.zip
sort-by: 286
developer: 蓝精灵 2
description: 好奇的蓝精灵和蓝精灵打破了魔法水晶，现在他们正被带到世界各地。收集沿途发现的所有水晶。为了揭示它们，勇敢面对北极的海狮、美洲的印第安人和深海的章鱼……只有在你完成了所有这些挑战和许多其他挑战之后，你才能回到村庄。

game: 斯皮鲁
file: 斯皮鲁.zip
sort-by: 287
developer: 斯皮鲁
description: Spirou 是 1995 年由 Infogrames 为 Sega Mega Drive 和 SNES 开发的动作游戏，基于 Spirou 漫画系列。它只在欧洲发行。一个有点不同的 Sega Game Gear 端口也在开发中，但被取消了；原型 ROM 在互联网上传播；是否完全不同是未知的

game: 街霸2
file: 街霸2.zip
sort-by: 288
developer: 街霸2
description: Jang Pung II (?? II) 是在韩国发行的 Sega Master System 和 Sega Game Gear 的无牌格斗游戏。它实际上是 Capcom 的街头霸王 II 的一个端口（以至于有时被标记为街头霸王或街头霸王 II，特别是在韩国境外销售时），但具有不同的背景图形和偶尔更改的角色名称。它还以 Street Blaster 的名义被发现。

game: 街头英雄
file: 街头英雄.zip
sort-by: 289
developer: 街头英雄
description: Janggun-ui Adeul 是一款在韩国为 Sega Master System 发行的未经许可的节拍游戏。曾经计划在北美以街头英雄的身份发布世嘉游戏装备，但计划失败了。此后出现了一个原型。游戏改编自韩国同名电影，可译为General's Son（或Son of the General）。

game: 小原始人
file: 小原始人.zip
sort-by: 290
developer: 小原始人
description: 托托世界3(토토월드 3） ，是一款由Open Corp.为世嘉Master System开发的未授权平台游戏，仅在韩国发行。

game: 5 1n 1 欢乐合集
file: 5 1n 1 欢乐合集.zip
sort-by: 291
developer: 5 1n 1 欢乐合集
description: 5 in One Fun Pak是世嘉游戏装备的著名游戏集合。包括国际象棋、跳棋、双陆棋、反转棋和游艇（使用Yahtzee的规则）的版本，玩家可以选择是与电脑还是与其他人对抗。每个游戏（游艇除外）都有难度设置。

game: 赌场娱乐合集
file: 赌场娱乐合集.zip
sort-by: 292
developer: 赌场娱乐合集
description: 在 Casino FunPak 中，您可以在赌场中四处走动，参与众多游戏并参加锦标赛，尽可能多地赚取金钱。您可以玩轮盘赌、视频扑克、老虎机、二十一点和掷骰子。锦标赛模式包含五场比赛的大型巡回赛。

game: 纸牌合集
file: 纸牌合集.zip
sort-by: 293
developer: 纸牌合集
description: Solitaire FunPak 是一款手持纸牌游戏。有 12 种不同形式的纸牌可供玩（Klondike、Tripeaks、Pyramid、Cruel、Freecell、Golf、Canfield、Aces Up、Scorpion、Poker、Stonewall 和 Florentine）。它还具有锦标赛模式，玩家可以参加标准比赛、完整锦标赛、自定义比赛或有时间限制的自定义比赛。最好的成绩存储在名人堂。

game: 柏林之壁
file: 柏林之壁.zip
sort-by: 294
developer: 柏林之壁
description: 柏林墙（也称为 Berlin no Kabe）是 Kaneko 于 1991 年发布的平台街机游戏。玩家控制一个男孩，他必须使用他的锤子打破构成每个阶段平台关卡一部分的块。这些洞是许多巡逻怪物的陷阱，一旦有人掉进洞里，玩家就可以用锤子打怪物，让它从洞里掉到下面的平台上——让它变成水果或加电，然后可以收集。这款游戏与 Space Panic 有许多相似之处，通常被认为是第一款平台视频游戏。

game: 超级战斗坦克
file: 超级战斗坦克.zip
sort-by: 295
developer: 超级战斗坦克
description: 1991年2月，美利坚合众国派兵进入科威特，与伊拉克军队进行武装战斗。沙漠风暴行动以许多不同类型的单位为特色，包括移动装甲。 M1艾布拉姆斯坦克师被部署在各种任务中，以摧毁标记的伊拉克目标。

game: 机器人竞技场
file: 机器人竞技场.zip
sort-by: 296
developer: 机器人竞技场
description: Head Buster 是一款关于机器人的所谓“未来运动”游戏。在一个自上而下、水平滚动的运动场上，武装机器人以类似于超级机器人大战战略游戏的方式移动，尽管没有该系列的许多改进。

game: 弗雷修行篇
file: 弗雷修行篇.zip
sort-by: 297
developer: 弗雷修行篇
description: 这是一款自上而下的动作游戏，即使是在中世纪的世界中，也可以称为跑枪射击游戏。 Fray 只能使用她的法杖，它作为远程武器，可以投射弹丸。通过按下动作按钮，可以增加投射导弹的尺寸和威力。除城镇外，当弗雷向前移动时，屏幕会垂直滚动。与大多数此类射手一样，弗雷在接触敌人或被其射弹攻击击中时会受到伤害。弗雷在途中参观了城镇，在那里她可以购买武器、盔甲、药水和魔法咒语。

game: 气泡破坏者
file: 气泡破坏者.zip
sort-by: 298
developer: 气泡破坏者
description: 游戏是射击益智游戏；没有各种各样的道具来提高你的射击能力，但舞台上有各种障碍物可以为你工作（或反对你）。例如，您可以拍摄反射块，使您的照片在房间内反弹。您可以环顾各个关卡，并根据敌人和关卡布局思考完成关卡的最佳方式。敌人的功能不同，增加了谜题。

game: 交叉路口
file: 交叉路口.zip
sort-by: 299
developer: 交叉路口
description: Game Gear 上的 Junction 与它的 Genesis 版本非常相似，但视图是自上而下的，而不是等距的。目标仍然是引导球沿着路径到达出口，并根据需要移动瓷砖。

game: F-15飞鹰
file: F-15飞鹰.zip
sort-by: 300
developer: F-15飞鹰
description: 《F-15 Strike Eagle》，MicroProse公司与1993年1月1日发售。游戏将你自己束缚在美国最火爆的喷气机F-15的驾驶舱中！凭借出色的机动性和火力，F-15可以在任何地方，面对任何敌人的挑战！游戏将为您提供驾驶强大的喷气式飞机在波斯湾执行危险任务的机会。 尝试摧毁化学工厂并向敌人发动进攻。游戏中许多激动人心的场景将对你不断发起挑战，总有焕然一新的感觉！

game: 上尉密令
file: 上尉密令.zip
sort-by: 301
developer: 上尉密令
description: 《Captain America and the Avengers》，发售于1993年1月1日。红骷髅带着邪恶的心灵控制装置回来了，该装置可以指挥地球上最邪恶的超级反抗力量。 超级反派想控制宇宙！ 美国队长和复仇者联盟是这场与邪恶战斗的世界上的最后希望，因为他们将自己的特殊能力与您的技能结合在一起，最终击败了红骷髅及其邪恶的武装组织，可使用的角色有：美国队长，钢铁侠，鹰眼和幻视。 成功，您就是英雄。 失败，我们将撤消您的“复仇者联盟”身份！！

game: 战舰-经典海军战斗游戏
file: 战舰-经典海军战斗游戏.zip
sort-by: 302
developer: 战舰-经典海军战斗游戏
description: 你有能力指挥自己的六艘舰队吗？你能在公海上惊心动魄、残酷的战斗中幸存下来吗？通过不友好的水域跟踪你的敌人。秘密策划你的攻击计划。然后开火。很成功！但保持红色警戒！因为你的对手和你一样想要胜利！倾覆航母。摧毁一艘驱逐舰。在您自己的船只被发现并沉没之前，最多击沉对手舰队中的六艘船。炸毁鱼雷并全速前进！在制定对对手的狡猾攻击计划时，战略性地隐藏自己的船只。在这个永恒的海战最爱中享受经典的游戏策略。十种新的特殊武器可以用来发动战争——包括深水炸弹、声纳和巡航导弹。一次又一次地玩——每场比赛都与上一场不同！

game: 吃豆人
file: 吃豆人.zip
sort-by: 303
developer: 吃豆人
description: 《Pac-Man》，大名鼎鼎的“吃豆人”游戏，GameGear版本发售于1991年1月29日。啊呜,啊呜,一大口!谁在大嚼能量丸?谁在迷宫里以最快的速度飞奔，大嚼特嚼鬼魂，然后得分?它是吃豆人，世界上最饥饿的角色!大吃一顿水果大餐，还能得到一大笔奖金。如果你被鬼影抓住了，你就变鬼影!利用隧道快速逃跑。这就是让你沉迷其中、欲罢不能的吃鬼游戏!

game: 吃豆人大冒险
file: 吃豆人大冒险.zip
sort-by: 304
developer: 吃豆人大冒险
description: 邪恶的幽灵女巫对吃豆人施了一个恶毒的咒语，并把他赶回了吃豆男孩的时代。现在只有你能救他。放下一些 Pac-Pellets 并准备好通过完全超音速的横向滚动冒险战斗。穿越雪山和森林，收集火球和泡泡，嘎吱嘎吱的吃豆蝙蝠和鬼魂，像鱼一样游泳，像猴子一样荡秋千……最终让吃豆人回到现实世界！

game: 吃豆人方块
file: 吃豆人方块.zip
sort-by: 305
developer: 吃豆人方块
description: 基于 Namco 的仅限日本的街机益智游戏 Cosmo Gang the Puzzle，Pac-Attack 类似于当时的许多方块掉落益智游戏，例如 Puyo Puyo。

game: 大蜜蜂 2
file: 大蜜蜂 2.zip
sort-by: 306
developer: 大蜜蜂 2
description: Galaga 是一个阴燃的星球，经常爆发出愤怒的变种人和不合时宜的人。作为联邦军的银河指挥官，你有责任让他们死去。不容易！因为它们像成群的杀人蜂一样成群结队地向你袭来。这一次，您将驾驶令人敬畏的三质子战斗机，它可以变形到新的维度并增强火力。 Galaga 打手们，你的墓地在等着你。

game: 击球手就位
file: 击球手就位.zip
sort-by: 307
developer: 击球手就位
description: Batter Up，在日本被称为Gear Stadium，是南梦宫为世嘉Game Gear开发并发行的一款棒球游戏。它是 Namco 的世界体育场系列中的掌上游戏，它本身的灵感来自 Famicom 早期的家庭体育场系列，其第一款作品 Pro Yakyuu Family Stadium 可追溯到 1986 年。它具有使用 Gear 的双人游戏模式-to-Gear 电缆外围设备。名为 Gear Stadium Heiseiban 的更新版本于 1995 年在日本发行。

game: 口袋雀庄
file: 口袋雀庄.zip
sort-by: 308
developer: 口袋雀庄
description: Pocket Jansou 是 Sega Game Gear 的一款麻将游戏。

game: 猫捉老鼠
file: 猫捉老鼠.zip
sort-by: 309
developer: 猫捉老鼠
description: 《Mappy》，发售于1991年5月24日。由日本南梦宫于 1983 年发行的横版平台经典 FC 游戏移植而来。你控制着一只名叫Mappy的小老鼠警察，它的工作是从猫的家里收集被偷的贵重物品(消费电子产品)。而你时刻被五只粉红色的猫追赶。门是你对付猫的唯一武器。你可以从一层跳到另一层。找回赃物可以获得积分。其他获得积分的还方法有:在蹦床上蹦蹦跳跳，把猫放进微波炉里，用门打猫，用铃铛打猫，从猫老大那里拿回财宝，或者把猫扔进地板上的洞里。最后忍不住吐槽一下，这游戏玩过30多年了，现在才知道原剧情里老鼠是警察而猫是小偷，老夫不禁三观尽碎、潸然泪下！

game: 女士吃豆人
file: 女士吃豆人.zip
sort-by: 310
developer: 女士吃豆人
description: 1982 年，非常受欢迎的吃豆人的续集以他的女朋友吃豆人女士的形式推出。这部续作延续了原作“吃点/躲过鬼”的玩法，但增加了新的功能以保持标题的新鲜感。

game: 瓦强世界
file: 瓦强世界.zip
sort-by: 311
developer: 瓦强世界
description: Wagyan Land 仅在日本发行，是 1989 年 Famicom 同名游戏的略微增强版，作为 Wagyan Land 系列的一部分发行。

game: 驾照模拟
file: 驾照模拟.zip
sort-by: 312
developer: 驾照模拟
description: Car License 是一款具有教育意义的 Sega Game Gear 游戏。它的开发是为了帮助用户通过他们的驾驶考试。

game: 百战小旅鼠 2 - 部落
file: 百战小旅鼠 2 - 部落.zip
sort-by: 313
developer: 百战小旅鼠 2 - 部落
description: 一个全新的世界！那些可爱的绿毛旅鼠带着全新的技能、关卡和混乱回归，挑战你的灵巧并考验你的智慧。你必须拯救那些愚蠢的小动物。旅鼠已经分裂成 12 个不同的部落，遍布旅鼠岛。由你来领导他们。凭借您的大脑和他们的魔力，您将在无数令人敬畏的谜题中大放异彩！将冒险带到更高的水平，重新团结部落！

game: 格里芬
file: 格里芬.zip
sort-by: 314
developer: 格里芬
description: 《Griffin》发售于1991.7.26，是一款未来派动作游戏，玩家可以控制战车，可以自由移动，射击敌人并躲避障碍物。有四种武器可用：机枪，鱼雷，手榴弹和智能炸弹。 被击中会减少生命能量，但是可以通过收集能量来补充能量。过关后的奖励是坦克女驾驶员的照片。

game: 巴斯特球
file: 巴斯特球.zip
sort-by: 315
developer: 巴斯特球
description: Buster Ball 是一款动作游戏，有点像未来曲棍球

game: 仓库番
file: 仓库番.zip
sort-by: 316
developer: 仓库番
description: 《Soukoban》，发售于1990年12月15日。大名鼎鼎的推箱子游戏！玩家控制一个仓库工人，将板条箱推到预定的位置。因为板条箱只能被推而不能被拉，所以在每一关的谜题中，玩家必须想出如何在不阻挡自己的情况下将板条箱推入指定位置。游戏会记录玩家解决每一关时走的步数，尽可能少走几步以取得更好的成绩。游戏包含300个不同的谜题。

game: 小精灵炮弹大对决 2000
file: 小精灵炮弹大对决 2000.zip
sort-by: 317
developer: 小精灵炮弹大对决 2000
description: Faceball 2000 是一款第一人称射击游戏。您控制 H.A.P.P.Y.F.A.C.E.，或为主动计算机化登船而产生的全息辅助物理模式。图形由平坦的阴影走廊组成。敌人都是简单的几何形状，上面有笑脸。尽管图形很简单，但它们允许完全自由移动，与 Wolfenstein 3-D 不同。

game: 超级高尔夫
file: 超级高尔夫.zip
sort-by: 318
developer: 超级高尔夫
description: Super Golf 是由Sigma Enterprises 开发并由日本Sigma 发行，美国Sage's Creation 为Sega Game Gear 开发的高尔夫游戏。

game: 齿轮工厂
file: 齿轮工厂.zip
sort-by: 319
developer: 齿轮工厂
description: 这个自上而下的益智游戏从一个屏幕开始，屏幕的不同部分有许多红色齿轮，还有一个钉子网格（在以后的关卡中变得不那么完整）。您在每个级别的任务是使用 3 种不同尺寸之一的许多齿轮，以确保所有钉子连接在一起。这一切都必须在发动机过热之前完成。

game: 幻影英雄
file: 幻影英雄.zip
sort-by: 320
developer: 幻影英雄
description: 《Last Action Hero》，发售于1993.11.1。游戏改编自同名电影《最后的动作英雄》又名《幻影英雄》，是由阿诺·施瓦辛格主演的奇幻动作电影，1993年6月上映。小男孩丹尼在得到一张神奇的电影票后进入了动作英雄杰克的电影世界，结果电影票因意外被坏人本尼迪克得到，对方借助电影票进入现实世界准备实施阴谋。游戏中你将扮演电影英雄杰克，并与你的粉丝丹尼回到现实世界阻止本尼迪特的阴谋。凭借这张魔法电影票，你可以在电影世界和现实世界之间穿越，必须最终击败大BOSS本尼迪克特，才能得到圆满的结局。

game: 铁钩船长
file: 铁钩船长.zip
sort-by: 321
developer: 铁钩船长
description: 在这部改编自史蒂文·斯皮尔伯格电影《胡克》的电子游戏中，玩家扮演一个成年的彼得潘，他的孩子被胡克船长绑架了。小叮当把彼得带回梦幻岛，在那里他必须再次成为潘并找回他的孩子。

game: 动感足球-欧洲冠军杯
file: 动感足球-欧洲冠军杯.zip
sort-by: 322
developer: 动感足球-欧洲冠军杯
description: 随着最初的 Sensible Soccer 大卖，这个更新版本在几个月后发布（然后用作后来控制台版本的基础）。球队已更新，包括参加 92-93 年欧洲锦标赛的球队，并更新球员姓名以考虑转会。

game: 绝岭雄风
file: 绝岭雄风.zip
sort-by: 323
developer: 绝岭雄风
description: 改编自西尔维斯特·史泰龙 (Sylvester Stallone) 主演的惊险刺激的动作冒险电影，《悬崖绝壁》挑战你勇敢面对雷鸣般的雪崩、冰冷的悬崖和落基山脉令人头晕目眩的高度，同时你还要与一群装备精良、极其危险的凶恶逃犯作战。您将通过需要您所有力量和技能的令人兴奋的关卡来度过宝贵的生命才能生存。体验疯狂的新游戏形式，如登山和洞穴探险，以及所有令人难以置信的徒手和武装战斗动作的所有兴奋。直到您找到价值 1 亿美元的被盗战利品、击败逃犯并与您的朋友团聚，冒险才算结束！

game: 吸血鬼惊情四百年
file: 吸血鬼惊情四百年.zip
sort-by: 324
developer: 吸血鬼惊情四百年
description: Bram Stroker 的 Dracula 是一款横向卷轴平台游戏，大致基于 1992 年的同名电影。玩家扮演 Jonathan Harker 的角色，他的任务是先前往特兰西瓦尼亚，然后前往伦敦，摧毁德古拉伯爵。乔纳森·哈克可以左右移动、跳跃和攻击，最基本的武器是刀。屏幕上的状态显示显示哈克的生命条、完成关卡的倒计时和当前持有的武器。在整个关卡中都可以找到问号框（类似于马里奥游戏），攻击这些框将显示能量提升，包括健康恢复、计时器增加和新武器。这些新武器包括斧头、匕首和霰弹枪。问号框也可以用作到达其他区域和敌人的平台。每个阶段分为两个部分：“白天”和“夜间”。这些是与阶段 1-a 和 1-b 相当的完全不同的级别。 Harker 必须跳到各种平台和障碍物，并在整个关卡中击败小敌人。夜间关卡的结尾通常由一个必须击败才能前进的 Boss 生物守卫。

game: 彩色方块
file: 彩色方块.zip
sort-by: 325
developer: 彩色方块
description: 《BreakThru!》是日本开发商Zoo Corporation于1993年为家用电脑制作的同款游戏克隆，后来由Spectrum HoloByte出版，名为BreakThru！(ブレイクスルー). 它于1995年被带到世嘉土星，并在日本独家发行。

game: 超级蛇方块
file: 超级蛇方块.zip
sort-by: 326
developer: 超级蛇方块
description: WildSnake 是 1994 年为超级任天堂娱乐系统和 Game Boy 发布的一款益智游戏。

game: 上海2
file: 上海2.zip
sort-by: 327
developer: 上海2
description: 上海 II，不要与上海 II：世嘉 Mega Drive 上的龙之眼混淆，是一款 Sega Game Gear 游戏。它们都是上海的续集。

game: 紫禁城
file: 紫禁城.zip
sort-by: 328
developer: 紫禁城
description: Shikinjoh 或 Shi Kin Joh 或 Shi-Kin-Joh 或 Shikinjou（或类似）是 Scap Trust 为 NEC PC-88 和 NEC PC-98 开发的 1989/1990 年益智游戏。 Sunsoft 于 1991 年将其移植到 Sega Mega Drive 和 Sega Game Gear，Mega Drive 版本增加了 Sega Mega Modem 功能。没有版本离开日本。后来 Sunsoft 的 Game no Tetsujin The Shanghai 为世嘉土星加入了一个版本。

game: 大战略 G
file: 大战略 G.zip
sort-by: 329
developer: 大战略 G
description: Game Gear 版本的战争模拟大老太太 Daisenryaku 安排了虚构的红色和蓝色国家之间的战争。在三十张不同的地图中的一张上，单位被生产出来并投入战斗，只有当敌人的首都被征服时战争才结束。

game: 泡泡龙
file: 泡泡龙.zip
sort-by: 330
developer: 泡泡龙
description: Bubble Bobble 是关于两个人的故事，Bub 和 Bob 漫步到神秘的怪物洞穴并神奇地变成了恐龙。变回原来的唯一方法是到达洞穴的尽头......Bubble Bobble 是一款平台游戏，每个关卡都是一个屏幕。必须从一个级别清除敌人才能进入下一个级别。在一个玩家控制 Bub 而另一个玩家控制 Bob 的情况下，玩家可以跳跃并收集物品以获得分数（例如水果）。然而，Bub 和 Bob 真正的力量是吹泡泡的能力。这些泡泡可以作为跳跃的平台，或用来困住敌人。困在泡泡中的敌人必须跳入泡泡中才能弹出，它们会变成水果。此外，能量提升有时会在气泡中漂浮。它们包括水平飞向敌人的闪电，以及将玩家和敌人直接拖下流过平台的水。完成任何关卡的时间过长都会召唤 Von Blubba 男爵，他会漂浮在屏幕上试图摧毁玩家。

game: 王者之剑
file: 王者之剑.zip
sort-by: 331
developer: 王者之剑
description: Rastan 具有五个级别或黑客和削减游戏玩法，每个级别结束时都有一个老板。许多敌人在你的旅程中攻击你，如飞行恶魔、嵌合体、女武神、食人鱼、骷髅亡灵等等。战斗到底，将洛格拉斯的土地从厄运中拯救出来。

game: 追踪H.Q
file: 追踪H.Q.zip
sort-by: 332
developer: 追踪H.Q
description: 作为大通总部的卧底，你的工作是在街头巡逻并追查五名罪犯。在您开始之前，您会收到一份任务简报，其中会提供有关嫌疑人以及他们驾驶的汽车的信息。然后你开车穿过城市而不撞上其他汽车，追上罪犯的车。要逮捕嫌疑人，您必须不断撞到他们的汽车，直到它不再起作用。你必须在严格的时间限制下这样做。您无法承受撞上汽车或建筑物的代价，否则您会浪费时间再次上路。

game: 饿狼传说特别版
file: 饿狼传说特别版.zip
sort-by: 333
developer: 饿狼传说特别版
description: 《Fatal Fury Special》，发售于1994年9月9日。饿狼传说特别版是1993年由SNK开发和发布的格斗游戏，最初是为Neo Geo arcade和家庭平台发布的。这是1992年《饿狼传说2》的升级版，在增加了角色的同时，也对游戏系统做了一些改动。

game: 侍魂
file: 侍魂.zip
sort-by: 334
developer: 侍魂
description: 《Samurai Spirits》，发售于1994年1月1日。《侍魂》是最早冲破了经典《街头霸王2》规则的几个格斗游戏之一，采用了不同的格斗系统，对很多操作进行了改进，包括图形效果，例如革命性的拉镜头效果，最早出现于《龙虎之拳》。《侍魂》曾是当时最有创意的格斗游戏。其续集《真侍魂》也受到评论家和游戏迷的狂热推崇。值得一提的是，《真侍魂》由Capcom集体跳槽到SNK的街霸2制作小组制作的。GameGear版删除了万恶之源——地震（嗯，所有移植的人物大小缩水都是因为他。。。）三段攻击不出意外地没有了，不过投技没有完全删除，画面也十分鲜艳，虽说比不上sfc版，比起GB版仍然各擅胜场。

game: 大力水手沙滩排球
file: 大力水手沙滩排球.zip
sort-by: 335
developer: 大力水手沙滩排球
description: 大力水手沙滩排球是一款由大力水手卡通系列角色主演的排球游戏，于 1994 年专为 Sega Game Gear 发行。玩家控制大力水手，并可以与大力水手演员阵容中的各种成员配对。

game: 安德烈·阿加西网球赛
file: 安德烈·阿加西网球赛.zip
sort-by: 336
developer: 安德烈·阿加西网球赛
description: 这位美国球员在 90 年代初以其“形象就是一切”的外观、长发、耳环和彩色衬衫震惊了网球界，安德烈·阿加西网球代表了这项运动，包括八名球员（男性和女性，正如预期的那样，只有阿加西是一名真正的球员）根据移动速度以及发球、反手和正手的准确性和力量进行评级。游戏玩法包含所有常用动作：扣球、传球、截击和各种反手和正手打法，但与其他游戏不同的是，精确的定位和时机对于避免将球击出场外、将球拍挥向空中或更多动作至关重要尴尬，让球砸在你头上。提供三种球场：草地、粘土和室内（世嘉版本增加了第四种，硬地），但它们之间的差异很小。游戏模式根据版本而变化，16 位版本包括“皮肤”游戏，根据击球次数，每个点值一笔钱。

game: PGA 高尔夫 1
file: PGA 高尔夫 1.zip
sort-by: 337
developer: PGA 高尔夫 1
description: PGA Tour Golf 引入了许多自那以后在该类型中常见的惯例。三键控制方式（第一个开始挥杆，第二个设置力量和挥杆，第三个设置平局或淡出）允许多种不同的击球，并且需要时间感。

game: 翻转方块
file: 翻转方块.zip
sort-by: 338
developer: 翻转方块
description: 一款动作/益智游戏，目标是捕捉各种颜色的掉落瓷砖并创建单色的行、列或对角线。每个级别都需要制作不同的图案，并且随着游戏的进行，瓷砖会掉落得更快，一次更多，并且颜色数量会越来越多。

game: 疯狂弹珠
file: 疯狂弹珠.zip
sort-by: 339
developer: 疯狂弹珠
description: 街机游戏的端口。这个想法看似简单：引导弹珠沿着路径前进，而不会碰到任何障碍物或偏离路线。比赛是从等距的角度来看的，这使得更难集中注意力在球要遵循的方向上。有狭窄的走廊要跟随，敌人要避开。有一个 2 人模式，玩家必须跑到终点；否则你就是在争分夺秒。

game: 魔法迷题波比尔斯
file: 魔法迷题波比尔斯.zip
sort-by: 340
developer: 魔法迷题波比尔斯
description: Magical Puzzle Popils 是一款单屏平台益智游戏。每一轮的目标是穿过迷宫，直到玩家到达公主（或公主到达玩家）。玩家可以打破方块、爬梯子、穿过传送门。还有一些危险需要避免，例如红色尖刺和敌人。

game: 世界杯足球
file: 世界杯足球.zip
sort-by: 341
developer: 世界杯足球
description: World Cup Soccer 让玩家可以从 24 支国际足球队中进行选择，让玩家可以参加世界杯比赛。玩家将在淘汰联赛中竞争，玩家必须通过胜利或平局获得足够的积分，才能获得参加世界杯比赛的资格，其中比赛是突然死亡格式。朋友们还可以使用 Gear-to-Gear 电缆在展览模式中正面交锋。

game: 送报童
file: 送报童.zip
sort-by: 342
developer: 送报童
description: 《Paperboy》，发售于1992年7月1日。骑着你那值得信赖的自行车-满载着紧紧卷起的报纸-穿过一个有趣的千变万化的社区。 把报纸扔到订户的邮箱和门廊中来获得高分。 千万不要失误，因为每失误一次，你都会失去你的客户。 现在，为了真正的乐趣：去轰炸那些没订报纸的住户吧！击碎他们的窗户，灯具和雕像，来赢得更大的分数！ 但是要当心那些马路杀手、滑板boy、遥控车和其他许多障碍， 他们可以很容易地毁掉你的一天。 下班后，参加培训课程，这是一种BMX风格的奖励回合，可最大程度地测试你的命中率和骑行技巧！

game: 送报童 2
file: 送报童 2.zip
sort-by: 343
developer: 送报童 2
description: 你是一个纸男孩。骑上你的自行车。避开道路上的障碍物，比如狗、汽车，以及基本上你能想象到的一切。见鬼，有些人向你发射炮弹！而且你最好确保只在正确的房子里扔文件！ （对人来说，这很有趣：）

game: 新奇弹珠
file: 新奇弹珠.zip
sort-by: 344
developer: 新奇弹珠
description: 《Off the Wal》是Atari Games于1991年发布的一款街机游戏。它与Atari的经典游戏《突破》有着相似的游戏玩法。

game: PGA 高尔夫 2
file: PGA 高尔夫 2.zip
sort-by: 345
developer: PGA 高尔夫 2
description: PGA Tour Golf 的后续版本和它的 Genesis 版本的简化版本，玩家可以选择作为普通职业高尔夫球手或业余选手参加比赛，并与包括 Fred Couples、Paul Azinger、Craig Stadler 在内的四位现实生活中的职业选手竞争

game: R.B.I.棒球 94
file: R.B.I.棒球 94.zip
sort-by: 346
developer: R.B.I.棒球 94
description: 这个掌机版本在内容上与它的控制台表亲不同。虽然游戏仍然有 28 支球队模仿 1993 年 MLB 的真实对手（MLB 许可证除外），但此版本中的球员较少。每支球队还拥有可以追溯到 1980 年代的名人堂球队。

game: 机甲战士
file: 机甲战士.zip
sort-by: 347
developer: 机甲战士
description: 《Rise of the Robots》，发售于1994年11月19日。Electrocorp是世界领先的先进机器人制造商和开发商，负责开发一种多任务、超智能、自我感知的机器人，以管理工厂的各个方面。最终研制出Supervisor Droid，该机器能够采用任何形式并可以访问任何数据库。但是，当EGO病毒感染了Supervisor Droid并使其有了自我意识之后，它就开始考虑将公司据为己有，感染了工厂中的其他机器人，并成为它们的领导者。随后，Electrocorp公司派出其绝密的ECO32-5半机械人潜入工厂并摧毁了Supervisor Droid。该游戏是一款格斗游戏。玩家控制ECO32-5机器人，与工厂中的所有其他机器人进行战斗，直到最终遇到Supervisor Droid。Game Gear版本中出拳和脚踢各有一个按钮，并使用方向键执行跳跃，移动，蹲伏和阻挡。主角有两个超级动作，“涡轮头击”和“驳船”。玩家可以选择战斗的难度，回合数和时限，以及关闭超级移动。游戏具有两种模式：任务，即玩家以固定顺序与每个机器人战斗；训练，玩家可以按照任何期望的顺序与任何机器人战斗。它具有对玩家风格做出反应的AI系统，3D渲染过场动画，而主打歌由Queen's 的吉他手Brian May创作。

game: 恐龙格斗
file: 恐龙格斗.zip
sort-by: 348
developer: 恐龙格斗
description: 一颗流星撞击地球，引起了巨大的混乱。来自远古的七位神苏醒了，现在正试图控制后世界末日的世界。

game: 魔法小子的冒险
file: 魔法小子的冒险.zip
sort-by: 349
developer: 魔法小子的冒险
description: Magical Taruruuto-kun 是由佘田理想为世嘉游戏装备发行的射击游戏。它基于魔法塔鲁鲁托君漫画和动漫系列。另一家公司在世嘉 Mega Drive 上发布了另一个魔法塔鲁鲁托君。

game: 奥林匹克金牌
file: 奥林匹克金牌.zip
sort-by: 350
developer: 奥林匹克金牌
description: 亲身体验参加七项壮观的奥林匹克田径和台球比赛的快感和兴奋。奥运金牌，挑战——要赢得胜利，您需要所有的力量、技巧和决心！

game: 暴力摩托
file: 暴力摩托.zip
sort-by: 351
developer: 暴力摩托
description: Road Rash 是一款激进的摩托车赛车游戏，玩家在其中扮演一名骑自行车的人，参加美国各地的一系列非法比赛。从背包后面开始，目标始终是在直线赛道上首先完成，超越其他骑自行车的人。这是通过很好地驾驶或通过使用肮脏的驾驶来实现的，使用俱乐部，撬棍或徒手敲打他们的自行车对手。其他赛车手以类似的方式反击，也有危险。所有比赛都在正常交通（双向）和警察的常规道路上进行，偶尔也会出现浮油和流浪牛。

game: 超级足球
file: 超级足球.zip
sort-by: 352
developer: 超级足球
description: Super Kick Off 是 Dino Dini 为游戏机开发的流行足球游戏的增强开发版本。它包括 40 支球队（16 支国家队和 24 支俱乐部），以及编辑俱乐部球队名称和球衣以及球员姓名和外观的能力。比赛模式包括友谊赛、国内联赛和杯赛（由八支英国球队组成）、欧洲联赛（16支欧洲球队）和国际杯赛（八支球队比赛）。训练允许在没有对手的情况下练习任意球、点球或传球、射门和运球。

game: 出击飞龙
file: 出击飞龙.zip
sort-by: 353
developer: 出击飞龙
description: 《Journey from Darkness  Strider Returns》，发售于1994年。战士带着复仇之心归来，为自由而战!从他毁灭性的激光枪射出钢铁的闪光，爆炸粉碎了敌人，争取正义。这一次，没有限制……没有怜悯…绝不投降!

game: 冬季奥林匹克运动会
file: 冬季奥林匹克运动会.zip
sort-by: 354
developer: 冬季奥林匹克运动会
description: 这是1994年在挪威利勒哈默尔举行的冬奥会的官方授权。您可以在比赛前的任何活动中练习。游戏提供两种模式 - 完整的奥运会和迷你奥运会，它们的项目数量有所不同。

game: 动力赛车
file: 动力赛车.zip
sort-by: 355
developer: 动力赛车
description: Power Drive 是一款基于拉力赛车的街机赛车游戏。手刹转弯和可怕的动力滑行都是可能的，并且转向适当松动。

game: 夺宝奇兵 3-圣战奇兵
file: 夺宝奇兵 3-圣战奇兵.zip
sort-by: 356
developer: 夺宝奇兵 3-圣战奇兵
description: 正如电影（以及更著名的图形冒险）中一样，您的任务是找到圣杯。在此之前，您必须找到科罗纳多十字架、盾牌和日记。

game: 高尔夫公开赛
file: 高尔夫公开赛.zip
sort-by: 357
developer: 高尔夫公开赛
description: 在长期运行的 Links 系列之前，Access 制作了排行榜血统，到此结束。当您躲避沙坑、水和长草区时，风、速和动力是主要考虑因素，这些沙坑比原版的 8 位版本更复杂。

game: 冠军曲棍球
file: 冠军曲棍球.zip
sort-by: 358
developer: 冠军曲棍球
description: 参加超级逼真的冰球比赛，体验冠军曲棍球的所有疯狂动作 - 熟练的滑冰、雷鸣般的身体检查和步枪击球，你必须滑得很好，以避免防守者的身体检查和机动守门员在你寻求杯子！

game: 环游世界 欧罗巴
file: 环游世界 欧罗巴.zip
sort-by: 359
developer: 环游世界 欧罗巴
description: OutRun系列的第三款游戏，彻底改变了赛车游戏的第三人称视角风格。当你试图逃离警察时，水平是在整个欧洲设定的。与前作不同的是，您在每个级别使用不同的车辆，摩托车和摩托艇增加了多样性并采用不同的技能来使用。您必须在严格的时间限制内完成每个级别，并且道路与其他车辆纠缠以避免和超车。您可以在音效或音乐之间进行选择。

game: 飓风
file: 飓风.zip
sort-by: 360
developer: 飓风
description: 所以你认为足球是用来玩的……再想一想！在这个平台冒险中踏上过山车之旅，穿越怪诞的采矿城镇、可怕的致命森林和出没的丛林。所有这一切都是为了搜索体育场 - 以及你唯一的武器 - 足球！

game: 洛克人
file: 洛克人.zip
sort-by: 361
developer: 洛克人
description: 《Mega Man》，发售于1995年10月1日。在90年代，卡普空的ACT名作《洛克人》逐渐成为了玩家们最爱的游戏，甚至一段时间之内对家用机玩家来说，洛克人就代表了卡普空。而世嘉玩家们只能羡慕嫉妒恨地看着这款游戏在任天堂上的独占，因为卡普空一直以来和任天堂有非常好的合作关系。《洛克人》系列游戏仅有两款曾在世嘉主机上发行：《洛克人之威利战争》和《洛克人》GameGear版，即本作。虽然游戏命名为《洛克人》，却不是初代的简单移植，游戏从洛克人2、4、5中引用了一些元素，不过游戏里只有4个BOSS而不是8个，击败他们之后会出现波浪人和青蛙人，然后才可以挑战威利博士。游戏虽短但是难度很高。游戏没有续关，而且屏幕尺寸太小也无形中增加了难度。《洛克人》是GameGear平台上不可多得的佳作之一，被评为“洛克人铁杆粉值得一战的作品”。

game: 美国世界杯足球 94
file: 美国世界杯足球 94.zip
sort-by: 362
developer: 美国世界杯足球 94
description: 连续第三届世界杯，美国黄金获得了制作官方比赛的许可。他们委托 Tiertex 完成这项任务，后者制作了一款自上而下的游戏来重现整个锦标赛。除了有资格参加比赛的 24 支球队外，英格兰、法国和丹麦等其他重要的足球国家也可能被选入。菜单的呈现很大程度上是基于图标的，官方吉祥物突出显示。铲球难，传球容易，形成流畅的端到端的比赛风格。

game: 无敌浩克
file: 无敌浩克.zip
sort-by: 363
developer: 无敌浩克
description: 作为不可思议的绿巨人，你必须击败领袖的邪恶势力。计划建立一支具有破坏性的生化军队，而领导者已经获得了你最致命的敌人 - 暴君、吸收人、憎恶和犀牛的帮助，以寻求统治世界！领队等你！

game: 星球大战1
file: 星球大战1.zip
sort-by: 364
developer: 星球大战1
description: 《星球大战1》，发售于1993.10.1。你的任务:从达斯·维达的魔爪下救出莱娅公主!向欧比-万·克诺比和汉·索罗寻求帮助，但首先你必须找到他们。最后，引爆你最后一枚致命的导弹，摧毁黑暗势力的总部……愿原力与你同在!

game: 詹姆斯庞德2-代号无人机
file: 詹姆斯庞德2-代号无人机.zip
sort-by: 365
developer: 詹姆斯庞德2-代号无人机
description: 在他的第二次冒险中，詹姆斯庞德必须找回梅博士偷走的玩具。 Pond 配备了 Inspector Gadget 式的拉伸装置，他可以用它来查看更高的区域或抓住天花板以便滑过它们。

game: 詹姆斯庞德3-海星行动
file: 詹姆斯庞德3-海星行动.zip
sort-by: 366
developer: 詹姆斯庞德3-海星行动
description: 险恶的也许博士回来了，只有我们最狡猾的特工詹姆斯庞德才能阻止他。特工 Finnius Frog 以其强大的跳跃能力帮助您到达那些难以到达的地方。探索超过 100 个关卡，带来无穷乐趣！使用海量 FI5H 小玩意取胜：吸力靴、水果枪、X 射线眼镜、推进器装置、弹簧靴和巧妙的水果套装伪装。使用特殊的 FI5H 火箭包击败梅布尔博士！在梅博士的控制下炸毁超过 40 种不同的敌人，并避开梅布安装的枪支和导弹发射器！

game: 瘪四与大头蛋
file: 瘪四与大头蛋.zip
sort-by: 367
developer: 瘪四与大头蛋
description: We were gonna go to this GWAR concert. Then Anderson's stupid dog, like, chewed up the tickets. Now you gotta help us find the pieces or somebody's gonna pay for it. Probably Beavis. Van Driessen tried to teach us, like, history. But we outsmarted him. Couch fishing rules. Unless there's something good on TV or something. Would you like flies to go with that mouseburger? Heh heh heh heh. At the Turbo Mall, you can meet wild creatures and stuff. Like us.

game: 幻影 2040
file: 幻影 2040.zip
sort-by: 368
developer: 幻影 2040
description: 你是幻影，在广阔的 Metropia 城市寻找邪恶的 Rebecca Madison。作为Maximum, Inc.的负责人，她将不惜一切代价实现她控制世界的扭曲计划……除非你能压倒她。

game: 趣味方块
file: 趣味方块.zip
sort-by: 369
developer: 趣味方块
description: 快节奏的动作益智游戏，玩家在到达顶部之前消除接近他的另一个自我的彩色形状，另一个彩色形状，ala Tetris。

game: 无让杆的高尔夫
file: 无让杆的高尔夫.zip
sort-by: 370
developer: 无让杆的高尔夫
description: Scratch Golf 是一款高架高尔夫模拟游戏，玩家可以在两个不同的高尔夫球场上与三个电脑对手在从头打高尔夫的比赛中进行比赛，也可以自己在任何球场上练习。两名玩家也可以通过面对面的链接进行比赛，或者组队对抗电脑二人组。

game: 超级越野车
file: 超级越野车.zip
sort-by: 371
developer: 超级越野车
description: 超级越野赛是终极越野赛车赛事。四辆坚韧的卡车在崎岖不平的赛道上疾驰而过，赛道上充满了陷阱、动力助推器和奖品。没有人知道这里的体育精神是什么意思。你有能力和决心脱颖而出吗？

game: 超人
file: 超人.zip
sort-by: 372
developer: 超人
description: 《Superman:The Man of Steel》，发售于1993年5月26日。Lois Lane被Braniac绑架。 厄运之星绕地球旋转。 超人曾经遇到的最致命的对手正在横行。对于这个铁一样的男人来说，还有比这更大的挑战吗?

game: 机械战警对终结者
file: 机械战警对终结者.zip
sort-by: 373
developer: 机械战警对终结者
description: 《RoboCop versus The Terminator》，发售于1993年12月1日。在一个被围困的摇摇欲坠已变成废墟的世界中，机器人与传说中的半机械人相遇并产生了冲突，地球的命运危在旦夕。 作为机械战警，您必须穿越时空进入天网系统统治的血腥未来。 您将随时随地面对来自各个角度的攻击。 一支由终结者，机器狗，蜘蛛，半机械人组成的坚定不移的军队，以及不屈不挠的自动军火库，在这个名副其实的地狱中等待着您。 为了消灭强大的敌人，释放人质，并刺穿这台杀手级计算机的黑暗之心。 这需要比等离子枪和激光枪更强大的东西：那就是仍在您体内燃烧的人类思维。

game: 凯撒宫殿
file: 凯撒宫殿.zip
sort-by: 374
developer: 凯撒宫殿
description: Caesars Palace 为 GameGear 提供比以往更多的娱乐场游戏活动，让您的娱乐资金发挥到极致！有许多游戏可供选择，您将在世界著名的凯撒宫体验赌场游戏令人心跳加速的刺激。仅限特别邀请的 VIP 桌：赚大钱，您可能会被邀请与大男孩一起玩。在 ATM 机上一站式购物：在遍布赌场各处的任何 ATM 机上取款、跟踪您的奖金并玩刮刮乐。

game: 狼孩
file: 狼孩.zip
sort-by: 375
developer: 狼孩
description: Kal Morrow 博士是基因研究和创造人兽混合体的专家，他被恐怖组织 CHIMERA 绑架，他的家人被残忍地杀害。他幸存的儿子扫罗亲自为他的家人报仇。利用他父亲的研究，他变成了一只人狼，并开始寻找 CHIMERA 的基地并击败他们的领袖 Karl Draxx。

game: 奇幻森林
file: 奇幻森林.zip
sort-by: 376
developer: 奇幻森林
description: 这个 8 位改编的迪士尼 1967 年动画电影丛林之书与其他版本略有不同。尽管大部分主要元素保持不变，但最明显的差异在于关卡设计和一些缺失的项目。

game: 全球角斗士
file: 全球角斗士.zip
sort-by: 377
developer: 全球角斗士
description: 全球角斗士是一个相当标准的平台游戏，最值得注意的事实是角色是从麦当劳（是的，麦当劳）创建和授权的。

game: 狮子王
file: 狮子王.zip
sort-by: 378
developer: 狮子王
description: 《Lion King》，发售于1994年11月1日。由世嘉和迪斯尼公司联合制作，改编自经典电影《狮子王》。剧情可谓妇孺皆知：狮子幼崽辛巴是荣耀国的王子，当他的父亲-国王木法沙死后，他邪恶的叔叔刀疤统治王国，辛巴遭到了驱逐。辛巴发誓要恢复荣耀国的和平，他必须为夺回王位而战!玩家扮演辛巴，由一只顽皮的狮子幼崽，成长为强大的狮子王，需要通过10个令人兴奋的挑战，包括大象墓地和鬣狗窝!通过对抗逃窜的角马和成群的鬣狗，辛巴可以获得新的战斗技能!游戏有着壮观的图形和动画，每个丛林、河流、瀑布和黑暗森林巢穴都充满美丽与危险！

game: 双截龙
file: 双截龙.zip
sort-by: 379
developer: 双截龙
description: 《Double Dragon》，发售于1993年1月1日。《双截龙》是由 TECHNOS 推出的街机动作游戏，初代发行于 1987 年。卷轴式格斗游戏的始祖。由于《双截龙》的团队是李小龙的影迷，所以在设定上可见到李小龙与截拳道的影子。例如两位主角分别叫作“李比利”（Billy Lee）与“李吉米”（Jimmy Lee），而李小龙英文名为“Bruce Lee”。李比利与李吉米是双胞胎兄弟，经营武术道场，功夫高强，所属流派称为“双截拳”，人称这对双胞胎为“双截龙”。但是这个版本比较另类，因为它与双截龙系列中的其他作品几乎没有任何交集，除了名称。这款由Sega Game Gear开发的掌机版本由Virgin Games开发，讲了一个截然不同的故事，Billy Lee的兄弟Jimmy被谋杀，Billy Lee为其复仇。这根本不像原作的风格。战斗画面起伏不定，而且有些动作难以控制，所以该游戏被认为是系列里最糟糕的游戏之一。角色可以拿起并使用枪支，这在整个系列中感觉奇怪且不合适。画面和背景看起来很好，但任何动作都是不稳定和晃眼的。双截龙系列有那么多精彩的背景音乐，而本作的音乐并没有什么出彩之处，这也是特别失败的一点。而且最糟糕的是，声音效果跟动作有轻微的不合拍，实在是让人难以玩下去。游戏的流程也比较短，只需一个多小时即可通关，没有额外的模式或其他二刷的动力。

game: 终结者1
file: 终结者1.zip
sort-by: 380
developer: 终结者1
description: 《The Terminator》，发售于1992。凯尔·里斯，一个来自未来的孤独战士，回到过去保护一个女人，她掌握着人类生存的关键。他们不仅要一起面对洛杉矶抛给他们的一切，还要面对一个《终结者》电影中众所周知的可怕的机器人……他会不惜一切代价杀死他们两个。

game: 龙的传人-李小龙传说
file: 龙的传人-李小龙传说.zip
sort-by: 381
developer: 龙的传人-李小龙传说
description: 根据 1993 年的同名电影《龙：李小龙的故事》，李小龙得知他出生在美国，并开始探索这片新土地。然而，这是一个危险的地方，必须为生存而战。

game: 七喜小子
file: 七喜小子.zip
sort-by: 382
developer: 七喜小子
description: Cool Spot 是一款坚固、多彩的平台游戏，主角位置为 7-up 吉祥物。游戏目标很简单；您必须在每个级别收集足够数量的奖金才能找到被困点。

game: 蚯蚓战士
file: 蚯蚓战士.zip
sort-by: 383
developer: 蚯蚓战士
description: 《Earthworm Jim》，发售于1995年9月21日。我们的主角吉姆本来只是一条普通的小蚯蚓，在外太空的战斗中一件战斗服无意间掉落到了他身上，使他成为了体形巨大并具有智慧的超级蚯蚓英雄！当他得知敌人的邪恶计划后，毅然决定去宇宙中营救不知名的公主……关于蚯蚓战士 ，相信接触过90年代家用机和掌机的玩家都玩过或听说过这部优秀的动作游戏。从世嘉MD（Genesis）到任天堂SFC GBA，蚯蚓战士（官方版）至少曾在6部平台上大显身手。虽然是10多年前的作品，但是应用卡通构图风格的蚯蚓战士 丝毫没有过时的迹象。鲜明的色彩，夸张的人物动作和表情——这也是卡通风格在任何时期都受玩家欢迎的原因吧。“蚯蚓战士”具有优秀动作游戏的全部要素，紧张中不乏幽默，是供休闲娱乐的佳品。

game: 斩
file: 斩.zip
sort-by: 384
developer: 斩
description: Zan Gear 是 Sega Game Gear 的模拟游戏。

game: 接水管
file: 接水管.zip
sort-by: 385
developer: 接水管
description: 接水管是一款多平台益智游戏，使用gbdk sdk为game Boy（彩色）、game Gear、Master System、Analog Pocket和Mega Duck等旧游戏机和手持设备编写。在任何游戏模式下，游戏的目的都是连接所有管道，以便水可以从水源流过管道。如何做到这一点取决于游戏模式。游戏在主菜单中有一个帮助部分，您可以随时查看每个游戏模式的规则。游戏有375个关卡，分布在3个游戏模式中，每个游戏模式有5个难度，因此每个难度/游戏模式有25个关卡。除此之外，游戏还提供了一个随机难度，它将为您选择的游戏模式生成永不结束的随机级别。

