collection: MD
sort-by: 037
extensions: smd, bin, 7z, zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\genesis_plus_gx_libretro.dll" "{file.path}"

game: 太平洋争霸战
file: 太平洋争霸战(2018新dump).zip
developer: 太平洋争霸战
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\picodrive_libretro.dll" "{file.path}"
description: 英文名Pacific Theater of Operations，又译作提督的决断。提督之决断（日语：提督の決断）是指光荣的一个关于第二次世界大战（主要是太平洋战争）海战的战略游戏系列。光荣公司从1989年推出第一代至今，已推出了四代产品。第一至第三代的游戏都是以太平洋为游戏的舞台，玩家可选择以大日本帝国海军联合舰队司令长官或美利坚合众国海军太平洋舰队总司令的身份进行游戏。光荣在1989年发行的海战策略游戏，为系列的第一作，游戏让玩家成为联合舰队或者是太平洋舰队的总司令，借此来体验太平洋战争中的各场大战，另外还要通过各种方式来经营自己的舰队以此让舰队获得更强的战斗力，另外本作在游戏的后期可以研发出原子弹等各式武器，在很多游戏平台上均有版本。本作为系列开山之作在MD上的移植版。

game: ★16位节奏大陆
file: ★16位节奏大陆.zip
developer: ★16位节奏大陆
description: 2019年推出的新游戏，FC上还有八位节奏大陆。游戏内容基本一样，关卡设计也是，都是节奏音游，不过本作把MD的机能优势发挥的非常好，可以对比着玩一下。

game: ★FX单元小雪
file: ★FX单元小雪.zip
developer: ★FX单元小雪
description: 2018年发布的一款游戏，全名FX单元小雪-变身引擎，一款日式美少女动作游戏，还发售了DC版本。带★的游戏为2010年新发布的MD游戏，由a9vg雨鱼推荐并分享，值得尝试。

game: ★Tanzer
file: ★Tanzer.zip
developer: ★Tanzer
description: 2019年发布的一款操纵机器人的动作过关游戏，画面清爽，手感很棒。带★的游戏为2010年新发布的MD游戏，由a9vg雨鱼推荐并分享，值得尝试。

game: ★阿卡吉斯革命
file: ★阿卡吉斯革命.zip
developer: ★阿卡吉斯革命
description: 2020年发售。这是一款复古街机竖版射击类型的游戏。游戏背景是2612年，人类的星际殖民时代。游戏中的阿卡吉斯是一个国家的名字，玩家的任务是将这个国家从独裁者的手中解救出来。

game: ★阿斯特堡的恶魔
file: ★阿斯特堡的恶魔.zip
developer: ★阿斯特堡的恶魔
description: 2021年发布的游戏，是一款难得优秀的银河城类型游戏，目前为1.1版本。带★的游戏为2010年新发布的MD游戏，由a9vg雨鱼推荐并分享，值得尝试。

game: ★串联
file: ★串联.zip
developer: ★串联
description: 本作原本是由Epyx公司开发，计划作为日版独占发售的游戏，后来惨遭取消。Super Fighter Team这个公司在2015年获取了该公司的完全授权，从而让这款游戏重见天日。游戏的玩法颇为简单上头，对手也是些看起来呆头呆脑的外星人。可以一试。

game: ★创世机甲之怒-艾瑞娜
file: ★创世机甲之怒-艾瑞娜.zip
developer: ★创世机甲之怒-艾瑞娜
description: 这是一款通过众筹形式发行的全新飞行射击游戏。制作人声称这款游戏受90年代经典游戏：闪电出击3/4，超级忍和魂斗罗铁血兵团的启发。游戏里女主的全身像非常漂亮，配乐也不错。有机会的话还是推荐大家入正，支持一下作者。

game: ★弹簧刀
file: ★弹簧刀.zip
developer: ★弹簧刀
description: 英文名：Switchblade。原作是1989年的电脑游戏，在PC端知名度不错，但是MD版实际是20年后的2019年发布的。游戏特点是蓄力挥刀，也就是弹簧刀的意思。操作适应起来稍微有点难度。

game: ★洞窟物语
file: ★洞窟物语.zip
developer: ★洞窟物语
description: 这款游戏几乎不用介绍了，登录在了许多平台，逆向移植到MD的版本甚至还有汉化，实属非常良心。

game: ★疯狂潜行者
file: ★疯狂潜行者.zip
developer: ★疯狂潜行者
description: 2020年发布的一款机器人动作过关游戏，全名疯狂潜行者 全力以赴。带★的游戏为2010年新发布的MD游戏，由a9vg雨鱼推荐并分享，值得尝试。

game: ★古塔
file: ★古塔.zip
developer: ★古塔
description: 2019年发布的一款像素解谜游戏，只用四个方向键就可以操作游戏。带★的游戏为2010年新发布的MD游戏，由a9vg雨鱼推荐并分享，值得尝试。

game: ★幻象齿轮
file: ★幻象齿轮.zip
developer: ★幻象齿轮
description: Phantom Gear是一款2019年自制的md新游戏，画面和音乐都非常不错。人设可爱，动作华丽。

game: ★金属爆破2277
file: ★金属爆破2277.zip
developer: ★金属爆破2277
description: 2019年的新动作射击游戏。游戏灵活引用了多重卷轴，画面还算可以。主角移动较慢，所以变相提高了难度。

game: ★金属之龙
file: ★金属之龙.zip
developer: ★金属之龙
description: 2021年的新游戏。这款游戏玩起来非常爽，过场动画致敬合金装备，整体游戏玩法致敬战场之狼，游戏过关的诀窍就是：用狙击步枪（威力贼大，有伤害范围），另外能躲就躲不要恋战否则很容易死命！游戏有两种结局：如果不是一命通关的话就是坏结局，冷战爆发，核弹摧毁世界；好结局则是美国总统宣布冷战结束，一切又恢复了往日的和平。

game: ★咖啡危机
file: ★咖啡危机.zip
developer: ★咖啡危机
description: 2017年发布的一款在咖啡店打外星人的横版过关游戏，画面还算不错。带★的游戏为2010年新发布的MD游戏，由a9vg雨鱼推荐并分享，值得尝试。

game: ★恐龙快打
file: ★恐龙快打.zip
developer: ★恐龙快打
description: 玩家自制作品，移植自街机名作。受限于机能，游戏的背景画面缩水比较严重，同屏敌人少，但游戏的完成度已经很高，大部分关卡和敌人都得到了保留。美中不足的是招牌“突进技能”没能得到延续，敌人AI和攻击欲望较高，并且有连击判定，玩家的保险功能不无敌，这使得游戏难度大大提升，稍不留神就会被敌人包抄秒杀。玩家的唯一战术就是不断变换走位躲开敌人的密集攻击，找机会予以反击。游戏为4.9MB，已经是MD常规游戏文件的最大容量，超过这个容量的游戏需要在电脑模拟器上读取，目前市面上的烧录卡读取不了5MB以上的文件（16人街霸除外），在有限的机能和容量上，开发者删减做的恰到好处，使游戏最大限度保留了完整性，可见开发者想要在世嘉机上呈现《恐龙快打》这个经典游戏的执着精神。游戏音乐前两关没有和弦，很像直接转换的，较为单调枯燥，但是到了第五关简直令人惊艳，是真正MD味道的《恐龙快打》BGM，音乐层次丰富，低音震撼，毫不夸张的说一点儿不输街机（13分55秒开始的部分）。

game: ★连击大师
file: ★连击大师.zip
developer: ★连击大师
description: 2019年发布的一款漫画风格的过关游戏，巧妙地利用连击系统使你的分数成倍增长，在漫画风的关卡揭开故事的真相。带★的游戏为2010年新发布的MD游戏，由a9vg雨鱼推荐并分享，值得尝试。

game: ★茂密森林
file: ★茂密森林.zip
developer: ★茂密森林
description: 2018年发布的一款有迪士尼风格的动作游戏，操作一只狐狸进行冒险。带★的游戏为2010年新发布的MD游戏，由a9vg雨鱼推荐并分享，值得尝试。

game: ★盟军敢死队
file: ★盟军敢死队.zip
developer: ★盟军敢死队
description: PC同名游戏大家应该都非常熟悉了。md版操作的确有点蹩脚，但可以完整过关，是合格的自制游戏。独立模拟器fusion支持把控制器设置为鼠标，这样玩理论上会好一点。

game: ★木乃伊来了
file: ★木乃伊来了.zip
developer: ★木乃伊来了
description: 英文名：Oh Mummy Genesis，很明显是利用了英文的谐音。游戏为MD独占，但游戏本身是8位机时代的电脑游戏重制的，所以不能算完全的新游戏。画风倒是很现代。游戏可供两人游玩，

game: ★请越快越好
file: ★请越快越好.zip
developer: ★请越快越好
description: 2020年发布的一款有点像瓦里奥制造的职场迷你游戏。带★的游戏为2010年新发布的MD游戏，由a9vg雨鱼推荐并分享，值得尝试。

game: ★太阳码头
file: ★太阳码头.zip
developer: ★太阳码头
description: 2010年发布的一款MD超强游戏，号称MD画面最强的RPG，使用了MD卡带最大容量的64M大作。带★的游戏为2010年新发布的MD游戏，由a9vg雨鱼推荐并分享，值得尝试。

game: ★逃离2042
file: ★逃离2042.zip
developer: ★逃离2042
description: 英文名：Escape 2042 - The Truth Defenders，是2017年在PC、DC、MD、GB和Jaguar平台上发布的新游戏。游戏有反乌托邦背景，需要躲避安保摄像头，收集手雷等武器以摆脱敌人。游戏发生在三种不同的环境中（监狱、荒漠。森林），玩法比较新颖。

game: ★谢丽尔大冒险
file: ★谢丽尔大冒险.zip
developer: ★谢丽尔大冒险
description: 2016年发布的一款银河城解谜游戏，女主角为全裸，依靠时间机器过关。带★的游戏为2010年新发布的MD游戏，由a9vg雨鱼推荐并分享，值得尝试。

game: ★修理工小菲力
file: ★修理工小菲力.zip
developer: ★修理工小菲力
description: 大多数人知道这款游戏想必都是因为电影《无敌破坏王》吧？游戏就是这款作品的完美体现。本作应该是移植自IOS平台。玩法很简单，就是修理窗户。

game: ★伊摩尔湾的诅咒
file: ★伊摩尔湾的诅咒.zip
developer: ★伊摩尔湾的诅咒
description: 2021年发布的一款动作游戏，三个小鬼闯鬼镇的动作游戏，跳跃难度堪比魔界村，很硬核。带★的游戏为2010年新发布的MD游戏，由a9vg雨鱼推荐并分享，值得尝试。

game: ★异化危机
file: ★异化危机.zip
developer: ★异化危机
description: 2019年发布的一款手感非常好的俯视角射击游戏。带★的游戏为2010年新发布的MD游戏，由a9vg雨鱼推荐并分享，值得尝试。

game: ★致命婚礼
file: ★致命婚礼.zip
developer: ★致命婚礼
description: 2020年发布的一款操作新娘和伴娘射杀搞乱婚礼的小丑的俯视射击游戏，单独比较高，射击手感还不错。带★的游戏为2010年新发布的MD游戏，由a9vg雨鱼推荐并分享，值得尝试。

game: ★终极核心
file: ★终极核心.zip
developer: ★终极核心
description: 2019年发布的一款水准很高的一款动作射击游戏，画面和手感都相当好。带★的游戏为2010年新发布的MD游戏，由a9vg雨鱼推荐并分享，值得尝试。

game: EX异种
file: EX异种.zip
developer: EX异种
description: EX异种是一款来自MD平台的横版过关游戏，游戏讲述了在世界的未来，人类遭遇了外星人的奴役，但随着对外星人弱点的愈来愈了解，一些勇敢的人开始准备武装革命，一场大战蓄势待发。

game: NHL94
file: NHL94.zip
developer: NHL94
description: 本作于93年发布，能同时四人游玩。游戏在欧美玩家中反响巨大，也使得系列真正成为了年货游戏的先驱。续作几乎一年一部，并登录了PS5平台。

game: SD梦幻女战士
file: SD梦幻女战士.zip
developer: SD梦幻女战士
description: 梦幻女战士系列的SD版，除了更Q更可爱一些，玩法基本没变。体验这个系列可以从PCE-CD上的初代重制版开始。

game: VR赛车
file: VR赛车.zip
developer: VR赛车
description: VR赛车，MD上唯一的特殊芯片游戏，也是3D时代的前奏。街机版的经典程度无需多言，堪称是早期最好的3D游戏。由于MD的硬件机能有限，移植版本实际上是靠卡带中一块由三星电子设计和制造，名为“世嘉VR处理器”的芯片才实现了3D功能。本作在当年给玩家带来了无限的震撼——街机版还是MD版都是如此。

game: VR战士2
file: VR战士2.zip
developer: VR战士2
description: 经典3D格斗的2D复刻版...这个该怎么说呢，虽然看起来有山寨货的感觉，却的确是SGEA官方的正统作品，而且招式也和3D版无异，总的来说是款很有诚意的作品.麻雀虽小五脏俱全，能做到这个程度也算是很不错了。当年也算是照顾低端用户的良心行为了。

game: X战警2
file: X战警2.zip
developer: X战警2
description: 《X战警2：克隆人大战》（英语：X-Men 2: Clone Wars）是一款1995年发行的平台游戏，由动视公司制作并由世嘉出品的Mega Drive游戏软件。此游戏为1993年出品的横向卷轴游戏 《X战警》的续作。改编自漫威出品的知名电视节目。《X战警2》广受评论家盛赞，并被视为最优秀的Mega Drive游戏之一。本应出版游戏《X-女战警》（X-Women）作为其续作，但该计划已被取消。游戏的开头是一个“冷开场”。第一关在开启游戏时便开始，并随机指派角色给玩家（出现角色取决于玩家按的控制器哪一个方向键）。在完成关卡一后，游戏的标题以及工作人员名单才出现，并且让玩家能够选择使用的角色。每一个角色都有各自的“变种能力”能在战斗中使用。跟前作不同，游戏中没有能量条去限制玩家使用特殊能力的次数。部分变种能力可以按住“下键”或是发动能力的按键来集气好让攻击力提升。特术能力在角色集满九或十条生命条时会增强，并可让角色在空中施展招数时产生不同的功能。除了特殊能力之外，每个角色都有各自的独特技巧、作战方式、或是奇招来增添游戏性。这些能力能够用来找到隐藏的生命值增加道具〈外型为一个双股螺旋〉或是帮助破关的捷径。玩家在游戏一开始时会得到八条生命（代表有九次的机会），这八条命是所有角色共有的，而且数量无法增加。游戏的故事内容取自游戏出版时的漫画的故事情节，一个名为“方阵”的机械有机生命体种族再次出现并意图靠着同化人类来征服地球。他们还抓走了多名变种人并加以复制，好利用这些复制体来做实验。仅有少数被挑选的X战警（ 野兽、灵蝶、金牌手、 夜行者、金钢狼、以及独眼龙）逃过一劫，并暂时跟死对头“万磁王”结盟。他们必须在全人类被同化前击败方阵。他们的旅程遍及许多熟悉的场景，包括蛮荒之地、亚法隆。并且，对抗强大的敌人，例如天启、哨兵机器人、艾克瑟达斯、死亡之鸟等等。

game: 阿Q连环泡
file: 阿Q连环泡.zip
developer: 阿Q连环泡
description: 台湾公司出品。MD平台上少有的知识问答类游戏，风格轻松幽默，结合了扔骰子走格子的玩法。而且这些问题对孩子还挺有教育意义。

game: 阿拉丁
file: 阿拉丁.zip
developer: 阿拉丁
description: MD版本的阿拉丁和SFC版大相径庭，但都是非常好玩的动画改编游戏。这种情况并不多见。就我看来，两者的侧重不同，MD版本更倾向于打斗，更刺激一些，所以当时比超任版本更受欢迎，这点连三上真司都承认！

game: 巴哈姆特战记
file: 圣战风云(简).zip
developer: 巴哈姆特战记
description: 英文名Bahamut Senki，又译作圣战风云。《巴哈姆特战记》是一款即时策略游戏。游戏故事讲述在远古混乱的大陆上，有着许多强大的魔法生物，而且还有着敌对国家的侵扰，玩家作为一国之君，需要完善国家的政策，带领自己的军队，开拓疆土。

game: 巴特的VR历险
file: 巴特的VR历险.zip
developer: 巴特的VR历险
description: 以前经常被翻译为巴特的虚幻梦境，实际上这是1994年的VR游戏。不过准确点说是玩家操作的巴特在玩VR游戏。本作基本上是各种mini游戏的合集，但是有辛普森一家这个大IP的加持，可玩性还不错。

game: 宝石方块
file: 宝石方块.zip
developer: 宝石方块
description: 《宝石方块》是一款最初由 SEGA 推出的落下消除类方块游戏，游戏规则是操作随机配色的三个一组的宝石下落、变形，当三个相同颜色的宝石连在一起的时候即可消除。游戏除了有单人模式以外，还包含了能够随时加入的双人对战模式。

game: 宝石方块3
file: 宝石方块3.zip
developer: 宝石方块3
description: 世嘉经典的益智游戏。3代增加了多人模式，最多可以同时5人参加，是很好的聚会游戏。

game: 宝石战士
file: 宝石战士.zip
developer: 宝石战士
description: 游戏讲述的是一颗拥有神秘力量宝石的故事，传说只要得到这颗宝石便能够获得传说中的力量从而成为最强的战士，从而吸引了世界各地的有志之士前去寻找，不过这并非是一条平坦之路。

game: 暴风领主
file: 暴风领主.zip
developer: 暴风领主
description: 《暴风领主》是日本游戏制造商SEGA公司制作的一款动作过关游戏。游戏的故事情节其实很简单，是由玩家扮演一个手持大刀的勇士，为了解救被恶魔女王抓走的精灵一族，利用身上的武器与技术去战胜魔鬼。游戏采用过关的方式来进行，一共有6关，其中每关里还包括6小关。一共要面对8种不同的敌人。其内容的多变性是吸引玩家的一个重要因素。

game: 暴君
file: 暴君.zip
developer: 暴君
description: 《暴君》是美国游戏制造商制作的一款策略游戏。在游戏中，玩家将扮演一名岛国的君主，通过发展经济和科技等手段将小岛建设成一个繁荣的国度，玩家可以决定以慷慨的政治家角色来领导人民、迈向繁荣，或是动用军队、确保权力稳固，但也有可能成为肆无忌惮的暴君。

game: 暴力克星
file: 暴力克星.zip
developer: 暴力克星
description: 1990年制作，非常著名。可以说是 Data East 的知名品牌之一；故事讲述 的是洛杉矶中招，政府无能，只好花重 金到街上找两个肥仔来完成任务。游戏的主角看起来是个暴力狂，汽车，墙壁什么都可以举起来一阵乱砸，招示多样，能滚能爬，能踢能打，过了关后砸饮料箱来喝可乐充饥。关于游戏的评价，很多人说这款动作游戏毫无打击感，具体如何还请玩家上手一试了。

game: 暴力摩托3
file: 暴力摩托3.zip
developer: 暴力摩托3
description: MD上的暴力摩托3代，无法超越的暴力赛车游戏。一旦联想起暴力赛车类型游戏，我就想起EA公司，他们在MD上连连出了三作暴力摩托作品，而且是一作比一作好，暴力摩托3是最好的一作，表现在开车可以肆无忌惮的进行，当然后果也可想而知，伴随你的是一群混混，他们手里拿者各种武器和你竞争着，并且有警察随时有可能逮住你，道路上有各种路标和车辆是你的障碍要防止，还有各种动物阻拦你的运行，游戏的手感非常好，真实中加入不真实的手法，另你操作自如，车与车的碰撞更是作出了有相对速度一说，让人感觉非常真实，结局的画面更是让你抱腹大笑，相对比PC上的同公司出的作品，感觉不到大打出手的快感，另外PS、SS、3DO类似作品均无法超越本作。尤其喜欢空手入白刃（钢管？）时的爽快感……偶一直不很喜欢RAC游戏~是这游戏改变了我对竟速游戏的看法~后来一直没找到过同样的游戏直到我玩DC上的疯狂出租车……

game: 爆破公爵
file: 爆破公爵.zip
developer: 爆破公爵
description: 爆破公爵，又称最后决战，移植自街机，是款第三人称视角的动作射击游戏。游戏部分灵感借鉴了电影《独闯龙潭》。封面的黝黑的肌肤与阿诺是一模一样的，第一关吉普车的背面与阿诺到达基地时也是相似度到达了90%。游戏从街机来讲，尚不完善，切主人公的机动性与灵活性没有md版来的爽快。md版本确实已经对的起经典二字了，与fc惩罚者不同的是，惩罚者在打的是一堆垃圾，而公爵打的是一支军队。

game: 爆笑三国
file: 爆笑三国.zip
developer: 爆笑三国
description: 爆笑三国已经是最早期的恶搞世嘉三国游戏了，它使用了各种开会谢幽默的语言，为大家来带一个非常逗比的三国时代。别看游戏逗比，可游戏性一点也不含糊，该游戏中角色一共有25种，弓兵系4种，步兵系8种，骑兵系7种，文官系6种是一款非常有趣的策略角色扮演类游戏。更多的细节就要玩家在游戏中体会啦。

game: 北斗神拳
file: 北斗神拳.zip
developer: 北斗神拳
description: 1989年在世嘉MD平台上曾经推出过一款《北斗神拳》的漫改游戏。这款游戏在国内十分的冷门，但是细心玩下来后你会发现游戏十分细心地还原了很多原作的设定，笔者认为这是我见过的最还原《北斗神拳》漫画原作的游戏之一。这款《北斗神拳》取材于原作漫画中的第二篇章，讲述主人公拳四郎为营救玲，远征北斗神拳发源之地修罗岛与众门派高手搏杀的故事。至于漫画的第一篇章在世嘉初代主机SMS上已经推出过相关的游戏作品了。游戏的操作很简单，只有拳、脚和跳跃三个基本按键，快速按下攻击键可以使出原作中常见的帅气连击。当你的“POWER”槽积攒到一定数值后可以“爆衣”变身，从而能够使出北斗神拳的各种奥义，令敌人闻风丧胆。除了上述的优点外，笔者说了这款游戏十分还原原作细节，那么主要体现在哪里呢？首先是对暗杀拳的还原上，原作中暗杀拳是一种攻击敌人穴道的拳法，被攻击了穴道的敌人会出现穴道膨胀，全身变形而亡的恐怖画面。而游戏中，你攻击普通小兵，普通小兵也会出现全身膨胀，然后脑部爆炸的画面。而对BOSS进行最后一击时，这种效果会更加明显，玩起来十分刺激。除了上述的优点外，笔者说了这款游戏十分还原原作细节，那么主要体现在哪里呢？首先是对暗杀拳的还原上，原作中暗杀拳是一种攻击敌人穴道的拳法，被攻击了穴道的敌人会出现穴道膨胀，全身变形而亡的恐怖画面。而游戏中，你攻击普通小兵，普通小兵也会出现全身膨胀，然后脑部爆炸的画面。而对BOSS进行最后一击时，这种效果会更加明显，玩起来十分刺激。游戏中还增加了带有各种陷阱的迷宫关卡，极大地增大了游戏的难度，而且打到越后面，游戏的难度越大，游戏的攻击判定也比较糟糕，这可能也是这款漫改游戏没有火起来的主要原因，但是抛开这些因素，这还是一跨值得一玩的好游戏

game: 蝙蝠侠与罗宾
file: 蝙蝠侠与罗宾.zip
developer: 蝙蝠侠与罗宾
description: MD版《蝙蝠侠与罗宾》是由一家名叫 ClockworkTortoise的神秘公司制作，之所以说“神秘”是因为它出奇地短命（1993~1996），旗下制作的游戏屈指可数，原本预定要在MD上发行的“X-Women: TheSinister Virus”也中途夭折。然而正是这家短命公司的设计者在《蝙蝠侠与罗宾》上展现了令人难以置信的特效，比如在第一关的开头，街道虽然是横向的滚动条，但画面采用了斜上方的视点，建筑物相对于人物移动时的远近感表现得非常逼真。主角在建筑物里与小丑女对战时，那根充满立体感的巨大吊臂能前后来回地晃动，比起它造成的威胁，其惊人的视觉效果更能让玩家感到刻骨铭心。《蝙蝠侠与罗宾》的整体难度偏高，BOSS自不多言，他们攻击速度快且破绽较少，反应稍稍慢上半拍都会中招。即使是一般的敌人也不会像《魂斗罗》的小兵那样脆弱，大多能挨三个以上的飞镖，而且他们移动的速度超快，在被飞镖射倒之前就能冲过来给你一下子。因此主角的血量貌似很多，其实一点也不禁耗。要想更有效地击杀敌人，就得不停地吃带蝙蝠标志的道具来提升飞镖攻击力。游戏中共有三种颜色的蝙蝠标志道具——红、绿、蓝，同一种颜色的标志吃一次，飞镖的能力就会提升一级，但假如中途吃了其他颜色的飞镖就得从新开始升级，所以一旦确定飞镖的主攻种类就不要轻易变换，否则便会前功尽弃。红色镖是三种飞镖中最强的，升到高级时飞镖面积会变大，而且呈扇形发射，攻击力强且扩散范围广。要注意的是蝙蝠标志常常会在三种颜色间不停切换，所以吃之前一定要确保它显示的颜色是你所需要的，否则好不容易把红色镖升到满级，一不小心吃了个绿色或蓝色的就会打回原形。MD版《蝙蝠侠与罗宾》无论是画面、音乐还是游戏性都远超科乐美在SFC上制作的同名作品。ClockworkTortoise还在MD的配套主机SEGA-CD上推出了同名游戏，可以说是前作《蝙蝠侠归来》的加强版，但其整体素质与MD版《蝙蝠侠与罗宾》相比差上了十万八千里。总之Clockwork Tortoise这家谜般的短命公司在留下了MD版《蝙蝠侠与罗宾》这款惊天神作后就悄然“离世”，其中的原因实在是耐人寻味。

game: 变焦
file: 变焦.zip
developer: 变焦
description: 移植自电脑游戏。顾名思义，作为解谜动作游戏，本作的创新在于通过变焦纵深产生的立体感。

game: 变色龙小子
file: 变色龙小子.zip
developer: 变色龙小子
description: 变色龙小子（又称变色龙忍者）是一款来自MD平台的横版动作类游戏，游戏讲述一名追求武学最高境界的日本武士少年，前往世界各地最为危险的领域来训练自己，从而走向最强。这是款在MD时代相当受欢迎的作品，在玩法上类似于“超级玛丽”并融入许多高端的变身战斗元素，使游戏的内容变得极具吸引力，玩家一旦开始便会对它爱不肆手直到成功通关，对于喜爱动作类作品的玩家来说更是一部不能不玩的佳作。

game: 别克罗杰最终审判
file: 别克罗杰最终审判.zip
developer: 别克罗杰最终审判
description: 《别克罗杰最终审判》Buck Rogers - Countdown to Doomsday是美国游戏制造商TSR公司制作的一款射击游戏。又名拯救地球，据说是根据DND规则制作的。这点需要玩了才知道。

game: 波斯王子
file: 波斯王子.zip
developer: 波斯王子
description: 故事发生在古代波斯，国王因故外出，宰相JAFFAR用铁腕统治着这个国家。他为了除去登基的唯一障碍——年轻美丽的公主，向她下了最后通牒：在1小时内嫁给他，否则将被处死。公主的全部希望都寄托在她勇敢的情人身上，但他已被JAFFAR投入了地牢……玩者的任务便是操纵这个年轻人，在1小时内穿过重重险阻，消灭恶势力，救出公主。

game: 不死战士
file: 不死战士.zip
developer: 不死战士
description: 《不死战士》是一款由T&E Soft开发、PalSoft发行的MD平台的纵版射击游戏。游戏由六个舞台组成，可自由选择进入的顺序。

game: 不朽的巫师
file: 不朽的巫师.zip
developer: 不朽的巫师
description: 最新汉化版。故事发生在“永恒的迷宫”中，玩家正在寻找他久违的大师：莫达米亚。这是一款几乎所有内容都会杀死您的游戏，初始的场景就会有一个大蠕虫吞噬你。你可能会被各种怪物杀死，掉进坑里，被气体毒死，被看不见的怪物杀死，被箭射死，被自己的道具杀死，随时都充满了各种死亡。当每次死亡过后，玩家只能重新尝试，而且还会伴有一些血腥场景，而且这个游戏的操作简直就是噩梦（输入密码也是噩梦，简直不如FC版本）。一次小小的失误可能都会杀死玩家……如果要问这个游戏好玩么，我会说不好玩……但是他和《病血》(Dreamcast)有着一些独有的特点，就像是一个B movie总能cut到一些奇怪的点。你要做的就是一点点尝试这个猎奇的游戏……然后暴躁，然后重试，依次循环......ps : 这游戏比较冷门，目前有美版的TAS但是无法在日版使用，推荐大家尝试一下这个有着独特魅力的游戏。关于选关密码。关卡2密码 - CDDFF10006F70。关卡3密码 - F47EF21000E10。关卡4密码 - B5FFF31001EB0。关卡5密码 - D630F43000EB0。关卡6密码 - 563FF53010A41。关卡7密码 - C250F63010AC1。关卡8密码 - E011F730178C1。

game: 布巴与史地克
file: 布巴与史地克.zip
developer: 布巴与史地克
description: 布巴与史地克是一款来自MD平台的横版过关类游戏，游戏的故事是围绕着一名果园修剪工而展开，不过这次他要修剪的果园有些独特，其中的植物全都具有生命，并且长得又高又大充满威胁性，而修剪工要做的便是找出那些邪恶的植物将具有攻击性的枝叶彻底剪断。游戏在界面上采用了横版效果而展开，其操作相当易上手，玩家在游戏中只需通过正确的手段方躲避敌人的袭击，并用手中的大锤在恰当的时机给予敌人致命一击即可，不过游戏中陷阱重重玩家还需处处保持警惕，喜欢动作游戏的玩家不妨一试。

game: 超惑星战记2
file: 超惑星战记2.zip
developer: 超惑星战记2
description: 也许吧比起FC神作初代来说，音乐等地方做的不够好，所以比较冷门，但依然是一款少有的佳作。

game: 超级幻想地带
file: 超级幻想地带.zip
developer: 超级幻想地带
description: 超级幻想地带是一款来自MD的空战游戏，该游戏采用相当萌的界面，而这在MD平台上是相当少见的，同时游戏采用了横版多方位移动的风格，如此以来大大提升了玩家在游戏中的自由度，玩家将可以以自己的独特的方式来完成各式各样的关卡任务。游戏中玩家将在一个独特的世界中展开冒险，这是一个独特的外星世界，这里的敌人都躲藏在巨型植物中等待时机来袭击玩家，所以千万别被这些外表光鲜的植物所欺骗，随时都会有可能被它们所杀害，所以必须要赶在他们袭击自己之前来干掉它们。

game: 超级火箭车
file: 超级火箭车.zip
developer: 超级火箭车
description: 《超级火箭车》是欧洲游戏制造商Codemasters公司制作的一款赛车游戏。真正考验你驾驶技巧的时候到了，如何能让这个火箭车顺利的到达终点？这还不单单考验你的驾驶技巧，对你的平衡能力也有要求的哦。游戏的目标是驾驶小车到达终点。

game: 超级马力奥
file: 超级马力奥.zip
developer: 超级马力奥
description: 超级马力奥是一款由三协资讯制作的同名游戏，MARIO在世嘉MD上出现了。游戏的方式大致是马里奥的人物加上松鼠大战的攻击方式——扔箱子，敌人也是马里奥系列和松鼠大战系列的拼盘。游戏不能奔跑，人物也没有惯性，手感很简陋，各种物体的属性也让人匪夷所思，BOSS战竟然是一模一样的。效果音可以听出来就是悟空外传里面的……呵呵。唯一感觉还不错的地方就是游戏的背景比较干净，还用了多层背景，看起来很有层次感。

game: 超级梦幻仙境
file: 超级梦幻仙境.zip
developer: 超级梦幻仙境
description: 游戏移植自电脑，属于梦幻仙境系列。《梦幻仙境》是ARPG游戏，《梦幻仙境3》最初在MSX、MSX2和PC-88发售，而后简化移植到任天堂FC，这些都只有日版。而《超级梦幻仙境》是唯一的英文版本，在《梦幻仙境3》的基础上重制贴图，而玩法基本保持不变。游戏战斗系统类似伊苏系列，游戏开始有4种不同职业的角色可供选择，还有各式各样的装备以及魔法。游戏中既有邪恶的怪物，也有在荒野中游荡的善良角色。邪恶的怪物一看到就攻击玩家角色，而善良的角色只有在英雄先攻击他们时才会攻击。杀死任何敌人，不管是善良的还是邪恶的，都会得到经验值，金钱等奖励，偶尔还会得到一件装备。然而，如果玩家杀死了一个优秀的角色，“道德纤维”(MF)就会被扣分。如果这一属性降为零，那么世界各地将出现频繁的陷阱。如果玩家能够将其数值保持在100以上，那么奖励便会以在仙境中找到的随机道具的形式出现。但与《梦幻仙境2》不同的是，道德仪表不再影响城镇居民对玩家的反应。这款游戏还设置了游戏内的昼夜循环时钟，角色必须每天吃两次饭，并有规律地睡觉。如果角色熬夜或不规律进食，他的生命值和攻击力就会逐渐下降。游戏中的每个道具，包括金钱，都有重量。如果玩家角色所携带的物品的总重量超过了他的“负载能力”(LC)，他便会移动缓慢。

game: 超级摩纳哥GP赛车
file: 超级摩纳哥GP赛车.zip
developer: 超级摩纳哥GP赛车
description: 《超级摩纳哥GP赛车》是日本游戏制造商SEGA公司制作的一款赛车竞速游戏。游戏包括练习、冠军赛等模式。在练习模式中玩者自行驾车练习以外，还可以坐在驶舱中，由电脑操控赛车，以藉机学习驾驶技巧。在单场比赛模式，让玩者不必经过烦人赛前程序，便可直接进行比赛。GP大赛模式，则是冠军赛模式的精简版，虽然一切的比赛程序都照正式比赛进行，但是玩者可以选择任一个场地进行单场比赛。在冠军赛模式中，玩者将参与整季的比赛，同时在每一场比赛後根据名次取得积分，而积分最高的便可以获得本季冠军。

game: 超级摩托车
file: 超级摩托车.zip
developer: 超级摩托车
description: 《超级摩托车》是世嘉在街机平台上盛名的赛车竞速游戏，并移植到MD平台。摩托车赛强调快速、刺激，同时玩家会感受到与地面相当接近的感觉。游戏提供高速且平滑的显示效率，加上八个摄影角度，让玩家可以从各个视角观看比赛。而在音效方面，玩家也将会感受到引擎的吼叫声、呼啸而过的风声，彷佛置身在比赛场上一般。

game: 超级忍1
file: 超级忍1.zip
developer: 超级忍1
description: 超级忍（The Revenge of Shinobi，日文：ザ·スーパー·忍 ）是一款1989年SEGA在MD上制作发行的一款游戏。这是“忍系列”在MD上的第一作。与《影舞者/Shadow Dancer》一样，本作是1987年的街机游戏《忍/Shinobi》的续作，并且由作曲家古代佑三担当游戏音乐制作。

game: 超级忍2
file: 超级忍2.zip
developer: 超级忍2
description: 故事发生在系列第一作《超级忍》（忍 -SHINOBI-）事件三年后，第一作中的犯罪组织Zeed再次重组并命名为“Neo Zeed"。他们决定向胧忍者流的乔·武藏复仇。于是他们杀了武藏的师傅，并绑架了他的未婚妻直子(ナオコ)。乔，赶回忍者村已经太迟了。不过从奄奄一息的师傅口中得知了Neo Zeed的阴谋。乔·武藏决定周游世界向Neo Zeed复仇并要救回自己的未婚妻。游戏设计了26种背景音乐、59种拟音和19种嗓音，画面包含二百余种色彩。画面和音乐效果之出色在世嘉卡中也属罕见。在游戏的设计上它也是一流水准。它发扬前作优点，改进了不足，如血格加长、游戏中增加马战。

game: 超级战士
file: 超级战士.zip
developer: 超级战士
description: 又称Mega银河战士。火爆华丽的动作射击游戏，作为自由力量联盟组织的最后幸存者，主人公将肩负起阻止宇宙毁灭的重任。

game: 超能力球赛
file: 超能力球赛.zip
developer: 超能力球赛
description: 非同寻常的球赛体验。规则有点类似橄榄球和足球，同样需要传球进攻。不过球员们都身怀绝技。

game: 超重量级拳击赛
file: 超重量级拳击赛.zip
developer: 超重量级拳击赛
description: 超重量级拳击赛是一款来自MD平台的拳击运动游戏，该游戏的主题围绕着的世界级的拳击赛事而展开，其内容非常写实，是款非常出色的作品。游戏的画面以非常的逼真的形象而展开，玩家将以第三人称展开游戏，同时会运用到诸多真实的拳击技巧，包括直拳、摆拳、勾拳、躲避等等，而对手的技术也将随着游戏的难度而增加，玩家需要不断练习熟悉游戏才能最终赢得金腰带，喜欢拳击的玩家不要错过。

game: 成吉思汗2-元朝秘史之苍狼与白鹿
file: 成吉思汗2-元朝秘史之苍狼与白鹿.zip
developer: 成吉思汗2-元朝秘史之苍狼与白鹿
description: KOEI曾经对《成吉思汗-苍狼与白鹿》系列寄予厚望，可惜第四作的失败断送了这个神秘而悠远的传说。该游戏由Koei于1992年发行，和三国志以及信长之野望并称为历史三大作。其实它前几作的水准相当高，在亚洲很受欢迎。显然游戏的画面不是最重要的。这款苍狼与白鹿知名度很高，在PC上也有出现，不过那是DOS的年代。当年我玩的是中文版，感觉甚好，不比三国志系列逊色多少。SFC和MD都有同样的版本，不过美版和日版的系统有些不同。日版多了一个“临幸”的场景，那是一个用来和妻子调情并亲热的系统，当年大受好评。不过由于调情的难度很高，搞得很多玩友多年无法顺利和老婆“那个”，牙根痒痒哦。

game: 惩罚者
file: 惩罚者.zip
developer: 惩罚者
description: 卡普空著名的街机过关游戏的MD移植版，该作甚至很多人怀疑是山寨作品而非卡普空出品。MD版本的惩罚者打击感和手感都和街机版有很大的差距，有很多网友觉得如果是交给世嘉自己来做会更好一些。当年的卡普空街机大作圆桌骑士和名将给了SFC，而惩罚者移植给了MD。

game: 冲破火网2
file: 冲破火网2.zip
developer: 冲破火网2
description: 《冲破火网2》是Sega制作的一款飞行射击游戏。在游戏的故事中，13架战机遭到了恐怖分子的劫持。为了让和平再次回归天空，玩家要扮演王牌飞行员，驾驶着战机将恐怖分子彻底肃清。 值得一提的是该游戏的视角不同于其他飞行射击游戏的横向或者纵向，而是采用了防3D的视角，给玩家带来全新的视觉感受。

game: 出击飞龙
file: 出击飞龙1.zip
developer: 出击飞龙
description: 《出击飞龙1》是动作游戏制作王者CAPCOM出品的2D动作过关游戏。游戏人物造型帅气,动作非常华丽,手感一流。而且游戏的背景设定也非常有意思，当这个星球越来越机械化时，也注定越来越容易被人操控，一个巫师利用巫术在各种机械生物中注入了生命，人类社会一瞬间陷入了危险的境地，人们面对这些钢铁怪物根本无能为力，只能到处逃窜。但世界上有一些人并没有放弃使用古老的方法对自己身体进行磨练，在这一刻终于到了他们登场的时候，其中一位就是玩家将扮演的忍者，人们称之为“忍龙”，他不仅有着与子弹一样快的速度，还有着可以斩断钢铁的刀法，他将用他的毕生所学将所有钢铁怪物全都赶出人类世界。这是该系列游戏的第一代作品，相比之后的几代虽然存在这比较大的差距，但这一代上可以看出最基本的玩法基础早已奠祭好了，只是画面比较陈旧，游戏中一贯的使用了飞檐走壁的忍者行动的标准方式，这款游戏最大的特色便是触碰怪物不会受到伤害，玩家可以在成群结队的怪物键自由穿梭着，并且游戏使用相当快节奏的战斗方式，怪物都会前赴后继的从各个方向出现，所以玩家会有一种以一敌百的快感。游戏除了BOSS之外，难度都不是特别大

game: 出击飞龙2
file: 出击飞龙2.zip
developer: 出击飞龙2
description: 《出击飞龙2》是动作游戏制作王者CAPCOM出品的2D动作过关游戏，这款游戏最早出自大型街机上，而后移植于PS平台，并立刻获得了PS1最佳忍者游戏大奖，直到现在都深受各位玩家喜爱。这款游戏的设计非常的酷，不论是人物还是场景或者是敌人，一切的设计都是那样的出色。游戏方式，2D横版一路杀到底即可过关，并且还要会涉及到各种飞檐走壁的跑酷动作，游戏的操作节奏感相当的好，这款游戏中玩家控制忍者接触到敌人是不会对自己造成伤害，而是会直接与敌人擦肩而过，所以只需要玩家有好的操作，几乎不杀敌便可以一口气冲到关卡BOSS处。当然在战斗方面才是这款游戏的亮点，忍者的战斗方式非常的多，丰富的体术、忍术、刀法，都是组成这款游戏战斗的主要成分。

game: 船上救援任务
file: 船上救援任务.zip
developer: 船上救援任务
description: 又名魔鬼撒旦。顾名思义，是救援船上落难乘客的益智类游戏。

game: 丛林王子
file: 丛林王子.zip
developer: 丛林王子
description: 改编自迪士尼同名动画。本作一开始登录平台是SMS，然后被移植到多个平台，包括DOS和2000年后的GBA。世嘉MD版本是其中的翘楚。游戏的特点是动作流畅，很收欢迎。游戏的FC hack和MD hack均在天马端收录。

game: 大锤恐龙
file: 大锤恐龙.zip
developer: 大锤恐龙
description: 《大锤恐龙》是日本游戏制造商KONEKO公司制作的一款动作过关游戏。玩法简单上手容易，类似著名的《挖金山》。一款非常轻松的休闲游戏，任何人都可以在其中找到乐趣。

game: 大航海时代1
file: 大航海时代1.zip
developer: 大航海时代1
description: 在该系列的第一款游戏中，玩家被设定为葡萄牙的一名年轻而有雄心却生活在没落贵族家庭的公子：莱昂·法雷尔。游戏的目标为恢复家庭从前的荣誉，并实现莱昂的梦想。在游戏中只有三个国家：葡萄牙、西班牙及奥斯曼帝国。在世界各地有许多中立港口，玩家可对这些港口进行“投资”，以使被投资的港口成为葡萄牙的势力范围。玩家可通过发现港口、与其他商队及海盗交战并击败对方以提高利昂的声望。声望的增加，使得利昂能完成葡萄牙国王下达的任务并再使声望增加。故事设定在16世纪早期（从1502年开始）。1991年发布FC版本，1992年发布MD和SFC版本。游戏的英文版亦在同年发售。该游戏亦被移植到了PC 机中。

game: 大航海时代2
file: 大航海时代2.zip
developer: 大航海时代2
description: 大航海时代II又名《大航海时代：新地平线》，该款游戏也许是该系列最著名的版本，也是光荣公司的成名之作。在东亚地区吸引了大量玩家——后来则成为《大航海时代》系列的支持者。游戏的背景设定是16世纪，内容延续前一代的故事。1994年，发布SFC和MD版本，1997年又移殖到SS和PS上。游戏中，共有6名主角供玩家选择，每一个主角在游戏中都有不同的剧情。也是通过这款游戏，使玩家了解了什么是贸易，什么是物价，大航海时代2甚至影响了一批70.80商人的成长。

game: 大混斗
file: 大混斗.zip
developer: 大混斗
description: 又称捣蛋将军或大混战。MD平台上的一款冷门战略游戏，但游戏质素和可玩性相当高，人物的形象和动作设计萌点十足。该游戏的背景围绕着二战时期的激烈战斗制作而来，其中玩家将要选择苏联或者德国阵营展开激战，每场战斗兵种大多类似，考验的便是玩家的策略性。游戏在画面上采用的是比较简洁的风格制作而成，每个关卡都设置都非常简洁，但在玩法上却并不简单，其中融合了战棋与即时战略模式，玩家需要合理将兵种进行搭配战斗才可将威力发挥出来，对于喜爱策略的玩家来说这绝对是款值得一试的作品。

game: 大魔界村
file: 大魔界村.zip
developer: 大魔界村
description: 《大魔界村》是日本Capcom公司发行的动作游戏之一，为《魔界村》的后续作品。该游戏于1988年推出街机版，及后也先后被移植至多个游戏机平台上。大魔界村的游戏在很多平台都有发售，都是本做是被誉为史上最难游戏大魔界村，具体有多难，请大家试试吧。另外补充一下，该系列游戏必须要二周目才能完成真正的通关。

game: 大野狼和BB鸟
file: 大野狼和BB鸟.zip
developer: 大野狼和BB鸟
description: 华纳的经典动画，画面十分卡通化，玩家需要操作大野狼追赶BB鸟，游戏速度感极佳。最终的目地就是要抓住BB鸟，但是这个家伙和动画里一样敏捷狡猾，经常是玩家快到它面前，就已经跳到画面以外，最终到关卡关底才可以抓住。

game: 大战略-闪电奇袭
file: 大战略-闪电奇袭.zip
developer: 大战略-闪电奇袭
description: 《大战略-闪电奇袭》（日文原名：アドバンスド大戦略 ドイツ电撃作戦，英语：Advanced Daisenryaku: Deutsch Dengeki Sakusen），是由SystemSoft Alpha设计开发，移植至SEGA的Mega Drive平台上发行，属于移植至该家用机平台上的大战略系列第一作。 大战略系列是绝对经典的SLG游戏，拥有相当的深度和内涵，难度非常高。系统严谨，电脑思考的时间很长。如果用主机玩需要相当的耐心。大战略系列的FANS非常多，不少人一直认为它才是真正意义上的战略游戏。

game: 帝国王朝-亚瑟传说
file: 帝国王朝-亚瑟传说(修正版).zip
developer: 帝国王朝-亚瑟传说
description: 《帝国王朝-亚瑟传说》是国产的经典MD游戏之一，讲述了一个勇敢少年寻找父亲的故事。

game: 斗技王
file: 斗技王.zip
developer: 斗技王
description: 斗技王（King Colossus ）是由日本游戏厂商SEGA发行的MD游戏，是一款相当经典的冒险小游戏，游戏共分为好几个章节，每个章节都有不同的任务和目标，画面虽然一般，不过内容还是相当丰富的，可玩性十分不错。在游戏中完成地图上各个地点的任务之后就可以自由选择此地再次过来。在南西の洞窟、莱亚特斗技场、迪斯塔利亚城里面有几件很强的装备，玩家通关之后有空可以来好好探索一番。

game: 毒液
file: 毒液.zip
developer: 毒液
description: 非常独特的冷门佳作。玩家扮演的是一摊可以滑动的液体。游戏说明书下载在手机中，里面有故事的背景介绍和玩法说明。

game: 哆啦A梦-梦之盗贼
file: 哆啦A梦-梦之盗贼.zip
developer: 哆啦A梦-梦之盗贼
description: 《哆啦A梦-梦之盗贼》发行于1993年3月26日，游戏平台为MD。横版过关游戏。游戏中还包括猜拳要素。哆啦A梦可以蓄力攻击。

game: 恶魔波子机
file: 恶魔波子机.zip
developer: 恶魔波子机
description: Devilish完全不同于一般的波子机，它不是那种版面固定，毫无生气的弹珠游戏，而是弹珠和射击的完美结合体。版面会不断地移动，敌人也会走来走去，系统相当新颖和别致。游戏中我们需要用两块档板来控制一个漂亮的大弹珠，操纵它来攻击敌人，当然根据弹珠游戏的惯例，球落到最下面就算失败。Devilish的画面色彩鲜艳，光影效果尤其出色，玩起来兴奋度很高。其音乐音效更是无与伦比，弹珠弹射的音效声清澈悦耳，水准极高；音乐更是极品，全重金属摇滚乐，音质浑厚，音域宽广，层次分明，用欣赏模式全部听一下你就知道MD的威力了（游戏只有512K）。当年我用Genecyst模拟，音品44100，SB16声卡，声道全开，回放、回声、滤波全开，加装环绕立体声，效果好得让人感动到流泪。本作强烈推荐！

game: 恶魔城 血族
file: 恶魔城 血族.zip
developer: 恶魔城 血族
description: 《恶魔城 血族》是Konami唯一一款发行在Mega Drive平台上的恶魔城系列游戏，也是Mega Drive独占游戏。与恶魔城系列其他游戏不同的是，本作是第一款故事不局限于德古拉的城堡甚至是罗马尼亚的游戏。除第一关是罗马尼亚的德古拉城堡外，其他四关都是发生在欧洲其他国家：希腊雅典、意大利比萨、德国一座兵工厂、法国凡尔赛宫以及虚构的英格兰普洛塞庇娜城堡。之前恶魔城系列其他游戏除人物德古拉外，与爱尔兰作家布拉姆·斯托克（Bram Stoker）的原作小说《德古拉》（Dracula）联系较少，但本作想加强游戏剧情与原作小说的联系。主角约翰·莫里斯（John Morris）被设定为小说中英雄之一昆西·莫里斯（Quincey Morris）之子。游戏中还有其他以历史人物为原型的角色，伊丽莎白·巴特利（Elizabeth Bartley）原型是匈牙利的伯爵夫人巴托里·伊丽莎白（Elizabeth Báthory），德罗塔·楚特斯（Drolta Tzuentes）原型是巴托里·伊丽莎白的侍从Dorottya Szentes。她们的游戏中名字英文拼写都在转译的过程中发生了偏差。游戏的背景还涉及到了引发第一次世界大战的奥匈帝国皇储弗朗茨·斐迪南大公遇刺的萨拉热窝事件。

game: 饿狼传说2
file: 饿狼传说2.zip
developer: 饿狼传说2
description: SNK经典街机游戏的移植作，该游戏的在画面上依然采用了街机风格制作而来，同时为了能够在MD平台流畅运行，去除了部分人物与复杂的大招，使游戏的性能得到大大提高，另外游戏在操作上依然采用了简洁风格为主，玩家在游戏中只需按照特定的规律出招便可将动作衔接成连续技，完成后将会获得相当不错的成就感，喜欢的玩家不要错过。该游戏的剧情延续了饿狼1，在号称世界第一格斗家的吉斯被打死后，一位神秘人物接手了武道会，并再一次向世界范围挑选最强格斗家，目的是要找出击败吉斯的那个男人。

game: 飞马骑士
file: 飞马骑士.zip
developer: 飞马骑士
description: 一言一概之，这是一款打着飞机救美人的游戏。

game: 风中奇缘
file: 风中奇缘(简).zip
developer: 风中奇缘
description: 《风中奇缘》是美国游戏制造商DISNEY公司制作的游戏，改编自1995年迪士尼同名动画电影，游戏玩法为横版动作冒险。游戏故事讲述，在勇敢的上尉庄迈斯率领下，一批来自英国拓荒者到达了美洲大陆，敲响了美丽的印第安公主宝嘉康蒂和她族人们的警钟，也开始了一个建立在欢笑、爱和忠诚上的故事。可爱的浣熊米糕和小蜂鸟菲莉快乐地穿梭其间：宝嘉康蒂面临改变一生的决定，又必须避免两军冲突，在充满智慧的柳树婆婆帮助下，她学会了倾听自己心中的声音，并且随著风中的色彩去追寻人生的真谛。

game: 封神英杰传
file: 封神英杰传(修正版).zip
developer: 封神英杰传
description: 封神英杰传是依据《封神演义》改编的一款MD游戏，讲述了周武王伐纣过关斩将的故事。故事以虚构的林云为主角，随着剧情的推进，人们耳熟能详的人物如杨戬、雷震子、姜子牙、土行孙等人逐个加入了玩家的队伍。游戏采用的是类似于《三国曹操传》的战棋模式，通过合理的搭配参展人物，击败守卫关卡的敌人，直至打败最后的纣王。在游戏性上，玩家不但可以有选择的锻炼自己最喜欢的人物，而且每个地图上还有隐藏宝箱可以探寻，封神英杰传绝对是MD上最顶尖的SLG游戏，值得一玩。

game: 疯狂鼓手皮卡丘
file: 疯狂鼓手皮卡丘.zip
developer: 疯狂鼓手皮卡丘
description: 国产音游。玩家扮演皮卡丘演奏架子鼓，屏幕下方会弹出相应的打击符号，背景音乐是使用原版音乐转的，各种乐器和人声还原的非常好，屏幕左侧有一个3D人物为玩家伴舞，胜利后为玩家欢呼，游戏不按开始的话会自动进入观战模式。

game: 弗兰克大冒险
file: 弗兰克大冒险.zip
developer: 弗兰克大冒险
description: 本款游戏可玩度很高，隐藏要素也很多，玩起来还是很有意思的，材料合成可参考网上的攻略。下面介绍一下各个魔法卷轴的获得方式，和使用方法及其配材顺序。1---3关：可得到QUICK GROW(快速成长)魔法，可以将小树苗长高。材料顺序：魔法叶+鹰羽毛+银戒指（银戒指在1-5关可以得到）1---6关：打死BOSS之后得到LIGHTNING BOLTS(闪电)魔法。材料顺序：钻石戒指+鹰羽毛+钻石戒指2---1关：可得到DEMON（恶魔）魔法，连用两次围绕在身边的守护成长变大，能力更强。材料顺序：金戒指+墨镜+魔法项链（墨镜和魔法项链在2-2关可以得到）2---5关：可得到SPIRIT BOMB（精神炸弹）魔法。材料顺序：鹰羽毛+金戒指+魔法叶。2---7关：打死BOSS之后得到SHRINK（缩小）魔法，该魔法在2-5关的大树下使用，开启巨树隐藏关卡。材料顺序：墨镜+魔法项链+魔法护身符。巨树2关：得到DUST DEVIL(灰尘恶魔)魔法。材料顺序：魔法叶+银戒指+鹰羽毛。巨树4关：打死BOSS之后得到GHOST（幽灵）魔法，该魔法在3-3关的通天平台下使用，开启云中隐藏关卡。材料顺序：骷髅头+妖精牙+魔法根（骷髅头在3-1关可以得到）。3---2关：可得到SHIELD（盾）魔法。材料顺序：钻石戒指+仙女眼泪+金戒指。云中3关：打死BOSS之后得到PLATFORM（平台）魔法。材料顺序：鹰羽毛+虎眼+鹰羽毛（虎眼在3-5关可以得到）3---5关：本关的魔法之门的开启条件是打败之前的森林、村庄、云中、巨树四守护神，魔法之门开启后出现。新的隐藏关卡，新的隐藏关卡只有两小关，难度比之前要大很多，要多多小心。魔法卷轴的获得的顺序就是建议通关顺序，不过每一个人都可以按自己喜欢的顺序来玩。

game: 腐尸之屋2
file: 腐尸之屋2.zip
developer: 腐尸之屋2
description: 《腐尸之屋2》是“腐尸之屋”的续作，剧情紧接上一部，剧情讲述主角为救出被困在研究所内的女友，踏入研究所击败恶魔救出女友的故事。

game: 腐尸之屋3
file: 腐尸之屋3.zip
developer: 腐尸之屋3
description: 1988年在街机上登场的NAMCO的经典恐怖游戏《腐尸之屋（Splatterhouse）》，游戏上市后在销售和评价方面表现良好，因此NAMCO分别在1992年和1993年推出续作《腐尸之屋2》（Splatterhouse2）和《腐尸之屋3》（Splatterhouse3），这俩部续作主要以世嘉机（Sega Mega Drive/Genesis ）推出。本作终于变成了2.5D。比起前两代有了质的飞跃。恐怖的氛围渲染更加到位，探索地图的设计和多结局的设定使游戏的自由度大大提高。虽然主角还是很迟钝，难度还是一如既往的变态，但作为三部曲的终章，本作划上了圆满的句号。

game: 复仇之刃
file: 复仇之刃.zip
developer: 复仇之刃
description: 《复仇之刃》是美国游戏制造商制作的一款动作过关游戏。游戏采用的是正统的ARPG 模式，等级、技能、装备等标准的RPG要素均一应俱全。玩家在其中扮演的是一位与邪恶力量殊死斗争的英雄，通过挥刀剑﹑舞魔法﹑道具的运用以及跑跳的完美结合来铲除一切障碍解开所有谜题并最终让光明与正义之火重燃于这片大地。

game: 钢铁帝国
file: 钢铁帝国.zip
developer: 钢铁帝国
description: 钢铁帝国又名Steel of empire、钢铁要塞等，是日本STARFISH公司于1991-1992年在世嘉的MD、Genesis平台上推出的横版射击类游戏。该游戏在国外知名度较高，也有一批支持它的玩家。2004年《钢铁帝国》移植到GBA上，游戏的内容基本与原作相同，玩家要选择赛贝隆号飞艇和埃特比利卡号单翼飞机来作战，游戏中既可以向前攻击，也可以向 后攻击，还可以使用保险，火力提升的级别也很多。基本上游戏还是较好的再现了原作那种蒸汽工业时代的感觉，只是由于GBA的屏幕解析度低于MD，游戏画面显得比较局促，也导致了难度的进一步提高。故事描述19世纪的蒸汽时代，独裁者萨乌龙的莫塔海德帝国（MOTOR HEAD）四处进行征服，这时西南方的吉尔巴海德（SLIVER HEAD）共和国派出了最新锐的莱因哈特号航空母舰、以及赛贝隆号飞艇和埃特比利卡号单翼飞机，前来对抗强大的帝国军队。

game: 港都少年
file: 港都少年.zip
developer: 港都少年
description: 港都少年的游戏画面唯美之极，利用相当朴素的色调搭配为玩家展示了一个曼妙的独特世界。这不仅使得本作的视觉效果出众，而且巧妙地掩盖了世嘉MD平台发色数不足的劣势。游戏故事讲述了在港都出身的少年在世界冒险的故事，虽然略显老套，但是贵在制作认真、精良。本作的游戏难度不高、指令简单，处处体现了休闲RPG的游戏特质。在音效方面，港都少年也力求和谐、委婉，总的来说这是一部慢节奏且耐玩度很高的优秀游戏。

game: 格拉纳达战记
file: 格拉纳达战记.zip
developer: 格拉纳达战记
description: MD 早期神作。唯一一款俯视坦克题材游戏，非常火爆刺激，容量仅4M。高级货。高难度下热血沸腾。

game: 雇佣兵
file: 雇佣兵.zip
developer: 雇佣兵
description: 游戏的故事是根据著名科幻电影《雇佣兵》改编而来，讲述人类在被遗忘的历史中发现自己是外星人的奴隶，了解真相后的人们终于向外星人宣战。游戏的画面使用了俯视的卡通界面，其玩法相当类似于魂斗罗作品，同时游戏加入了诸多的道具装备元素使得一款单调的设计作品瞬间升华为ARPG，玩家在游戏中将会体验到动作与策略相辅相成的体验，喜欢的玩家还是亲自感受下吧。这款游戏移植自Amiga主机，原作叫《The Chaos Engine》，并且以50fps运行。移植到Mega Driver(欧)和 Genesis(日美)后，分别叫《The Chaos Engine》和《Soldiers of Fortune》。也就是《混合引擎》(欧)和《雇佣兵》(美)。我们知道欧版使用PAL电视制式，对应50fps，而日美版使用NTCS电视制式，对应60fps。这款游戏原作以50fps运行，所以移植后的美版无论声音还是游戏速度都变快了，非原游戏速度。以往FC、NES等游戏先发行美版或者日版，所以以60fps为标准游戏速度，而这款游戏是例外，首发原作在Amiga主机以50fps运行，所以要以欧版50fps为准。

game: 灌篮高手-正面的对决
file: 灌篮高手-正面的对决.zip
developer: 灌篮高手-正面的对决
description: 灌篮高手是井上雄彦先生的代表漫画名作了，游戏化也是相当之多。在我国有两部灌篮高手游戏远近驰名，除去超任SFC版本的SD灌篮高手之外，最具人气的就是这部世嘉MD版本的灌篮高手了。与Q版为主的SD灌篮高手不同，这部世嘉MD的灌篮高手则是彻头彻尾的正统体育游戏了。灌篮高手（Slam Dunk - Shikyou Gekitotsu!）是由BANDAI公司于1995年推出的一款体育游戏，对应游戏平台为世嘉MD。游戏媒介为卡带，游戏容量为16M。通过容量玩家们就可以看出，本作的内容是要高出12M的超任SFC版本不少。当然游戏表现力方面的提升就更不必多言了！

game: 光辉传说
file: 光辉传说.zip
developer: 光辉传说
description: 《光辉传说》是一款来自MD平台动作射击类游戏，该游戏是一款被遗忘的神作，曾几何时在MD平台上叱咤风云，可惜现在却没人记得，不过再次玩起这款游戏时一定能带给你完全不同的感受。游戏讲述的是一个小魔法师的成长历程，他通过不断挑战更强大的怪物来提升自己的魔法技艺从而走向梦想到道路。游戏采用的是俯视视角，而在这种视角下配合上清新Q版的画面让人觉得这像是一款ARPG作品，不过他确是一款射击类作品，其中也有着类似RPG的魔法道具元素，该游戏对玩家的操作要求较高，新手玩家可能需要一段时间适应，但不管怎么说，这绝对一款值得一试的佳作。

game: 光明力量1-诸神之遗产
file: 光明力量1-诸神之遗产(简).zip
developer: 光明力量1-诸神之遗产
description: 《光明力量1-诸神之遗产(SHIINING FORCE The Legacy of Great Intention)》游戏一改前作的RPG风格，把战斗完全做成了战棋类SLG，各个职业都可以有更先进的转职，武器道具大幅度强化，对抗暗之力的光之军势第一次出现在这个SLG的舞台上。相信玩过本作的朋友都应该对这作记忆犹新。而在2004年8月5日这款作品还推出了GBA掌机的复刻版，名字叫《光明力量黑暗龙的复活》，复刻版中还加入了原创的卡片对战；游戏剧情中的世界原本和平的日子因东方大国—鲁恩浮士德发动侵略而告崩坏。主角马克斯率领光之军势应对，并与背后的黑手—达克索与暗黑龙对抗。结合了主线故事、与村民互动、搜括村庄与SLG式的战斗。战斗画面敌方与己方斜向对立、爽快的战斗感、丰富的种族与职业，不仅在当年是一项创举，也成为光明与黑暗系列最令人印象深刻的特点。由这代开始，光明与黑暗系列已为玩家所熟知。

game: 光明力量2-古代之封印
file: 光明力量2-古代之封印(简).zip
developer: 光明力量2-古代之封印
description: 《光明力量2-古代之封印》是世嘉在MD平台上的一款RPG游戏，而光明力量2是世嘉在MD平台上发布的该系列第二部。光明力量2的各方面在同类游戏里都算得上非常不错，洞穴和迷宫制作非常用心，比起前作游戏里的技能和道具也更加丰富了，这当时还是非常了不起的一款游戏。MD上最后的一部光明力量作品，同时也是MD上最受欢迎的一作。当封印之塔的封印解开时，是光辉军势和恶魔王杰欧的圣战开始。 在当时谓为长篇大作一点都不为过，虽然没有现在游戏画面的炫丽，但将MD的容量使用得淋漓尽致(16MB的99.73%)的各种创意以及动画却也让人流连忘返。

game: 光明十字军
file: 光明十字军.zip
developer: 光明十字军
description: 《光明十字军》是由Treasure 开发制作的一款A.RPG游戏。：《光明十字军》采用了与《皇帝的财宝》非常相像的斜45度视角，甚至在操作上也一脉相承，但是它却并不是一部跟风之作。细细地品味过《光明十字军》的玩家恐怕都对其迷宫的高难度谜题深有余悸，几乎每一个房间都隐藏了许多机关。BOSS战也同样惊心动魄，而这些都是《皇帝的财宝》所尚未能达到的。游戏的背景音乐也是很优美的。总之，这款游戏可以说是迷宫+推箱子+格斗的结合体。

game: 光明与黑暗
file: 光明与黑暗(修正版).zip
developer: 光明与黑暗
description: 《光明与黑暗》（日语：シャイニング&ザ・ダクネス，英语：Shining and the Darkness），是1991年Mega Drive游戏平台上的角色扮演游戏。它是Mega Drive平台上发布的第一个角色扮演游戏，并且也是光明与黑暗系列的首作，该系列跨越世嘉四代游戏平台，以及Game Boy Advance 和PlayStation 2。这个游戏移植版在2007年8月13日北美地区的WiiVirtual Console上发布，并于2007年9月7日在欧洲重新发布。这个游戏出现在Xbox 360和PlayStation 3的《Sonic's Ultimate Genesis Collection》上。

game: 光之冲击
file: 光之冲击.zip
developer: 光之冲击
description: 光之冲击/ 澎湃的电风是非常优秀的RPG，水准奇高。画面漂亮、华丽，大特写多。主角是一个魔法师，跟人动粗绝对不行，但用魔法天下无敌。游戏的系统很新颖，有即时效果，当你在吟唱魔法的时候，敌人可不会傻瞪着你，地球照样转，所以你需要一些同伴来给你护法。越是厉害的魔法需要吟唱的时间就越长，因此会遇到不少麻烦，有时候你还没念完咒敌人已经被“护法”们消灭光了，白念；也有可能你正在着急地念一个回复魔法，那需要的人却已经挂了，所以时机的掌握很重要。总之这是个趣味性很强的游戏，强烈推荐！

game: 鬼屋惊魂
file: 鬼屋惊魂.zip
developer: 鬼屋惊魂
description: 超超超级好玩的游戏。玩家扮演一个幽灵，去人家的家里恶作剧，目地是吓走这家的所有成员。游戏非常创意，主角附身于各种家具里，然后吓唬家庭成员。如果失败，主角会进入地狱修行，回复HP后继续回到人类世界恶作剧。强烈推荐！

game: 滚雷行动2
file: 滚雷行动2.zip
developer: 滚雷行动2
description: 滚雷行动又叫轰天雷和迅雷行动，是南梦宫出品的一款卷轴式ACT动作游戏。这是一款系列作品，FC平台的一代是系列作品的第一作。游戏支持双人协作通关，可操控一男一女两位角色为进行闯关。

game: 滚雷行动3
file: 滚雷行动3.zip
developer: 滚雷行动3
description: 系列的第三作，只出在Mega Drive且只有出海外版。故事發生於二代前後的時間點，操作角色為WCPO分部的探員"Jay"(有一說是前作兩位的上司)接受任務去阻止另一場潛伏的危機遊戲中新增了關卡開始就能先選擇要帶哪種特殊武器上場的設定，也可不攜帶、裝備小刀上陣繼承的彈藥射擊系統方面，增加的斜角射擊與跳躍射擊的能力子彈射光時的限制射擊性能也有相當程度的提升另外也可透過特殊密碼，叫出遊戲中的女主角進行遊戲。

game: 海岛冒险
file: 海岛冒险.zip
developer: 海岛冒险
description: 《海岛冒险》是日本游戏制造商制作的一款动作冒险游戏。在游戏中，玩家将扮演一只有趣可爱的生物游走在多个地图中，收集硬币和文物。当然还要打败沿途的各种敌人。游戏的背景是在一个离海滨不远的小岛上,部族首领让你去收集硬币和文物。游戏中你会遭遇多个任务和NPC。每个角色都有很鲜明的个性，而你则要在一连串有趣谜题中找到故事的最终结局。

game: 海滩宝贝
file: 海滩宝贝.zip
developer: 海滩宝贝
description: 《海滩宝贝》是一款动作过关游戏。游戏内容是以南方的一个孤岛为舞台，同一个女孩子互相接触的小游戏！

game: 海豚历险记
file: 海豚历险记.zip
developer: 海豚历险记
description: 《海豚历险记》一直都是一个很奇怪的存在。游戏发售在MD平台，而当时MD基本上被大家定义为—“街机游戏移植场”，充斥着各类硬派动作游戏，比如说《战斧》和《魔界村》等等，所以这样一款以海豚为主题的动作游戏在当时可以说就是一款小清新之作。即使到了今天，游戏市场上仍旧是各类射击或动作游戏的天下，《海豚历险记》依然显得那么独特。海豚历险的确是MD上画面最美，意境最棒的游戏。海豚历险制作水准相当高，色彩出奇的艳丽，加上MD的画风简洁明快，画面质量之高简直让人疯狂。神秘而深邃的海洋里蕴藏着无数的秘密，海里的动物、植物、岩石、珊瑚和宝藏无一不是精雕细琢，让人折服。当年游戏店里的大屏幕演示能聚集大量的人气，因此游戏卡的价格也是相当不菲。

game: 海豚历险记特别版
file: 海豚历险记特别版.zip
developer: 海豚历险记特别版
description: 《海豚大冒险》是一个以海豚为主角，在海底解决各种密题的动作游戏。游戏的画面很出色，多层卷轴的运用把海底的景色以及背景、各种海洋生物描绘得非常生动。MD上总共出了3作，这是其中的最后一作。

game: 豪血寺一族
file: 豪血寺一族.zip
developer: 豪血寺一族
description: 《豪血寺一族》是（Atlus）阿特拉斯公司出品的格斗游戏，于1993年发行。《豪血寺一族》有八人可选，两个奖励局，还有一些格斗游戏中的新元素诸如双段跳和变身等。老太太会从她的年轻对手中吸取能量而返老还童。世嘉五代MD版发行与1994年。《豪血寺一族》是阿特拉斯（Atlus）公司决定进入格斗游戏领域的第一作，当时格斗游戏非常流行，但本作还是给街机游戏带来了轰动。这个游戏以自己的特点和当时非常流行的格斗游戏如街头霸王2（卡普空，Capcom），真人快打2（Midway）以及侍魂（SNK）等在市场上竞争，并且获得成功。是这个游戏把搞笑的元素带入了格斗游戏。谁会记不住格斗游戏历史上热门的老婆婆梅和种，还有她们的令人难忘的飞行道具岩碎齿呢？此外，把每个角色都赋予动物的形象也令人耳目一新，但是在续作中被淡化了。

game: 户外大飙车
file: 户外大飙车.zip
developer: 户外大飙车
description: 世嘉的《Outrun》被认为是游戏史上最出色的街机赛车游戏之一。由铃木裕和AM2开发的本作，采用了所谓的“Super Scaler”技术（《Hang-On》, 《Afterburner》与《Space Harrier》都曾使用过这一技术）。凭借超快的缩放效果和移动流畅的3D地形，《Outrun》带来了当时其他街机游戏所没有的畅快感。很长一段时间来,MD版都是最好的一部移植版。这部主机虽然还不足以很好地处理缩放效果，但它的画面明显比前几个版本好看。这个版本难度变得容易了些，还有一首专门的曲子（“Step on Beat”，不过品质明显不如前三首原作曲目）MD版的视点也比其他版本稍低一些，因此不太容易看清路面，但总的来说问题不大。

game: 户外大飙车对战版
file: 户外大飙车对战版.zip
developer: 户外大飙车对战版
description: 由data east移植自世嘉街机名作outrunners。受限于md本身的硬件条件，移植的不算太完美。单人模式下仍旧双屏显示的设计也有些怪异，但是在很多玩家心中还是最好的赛车游戏之一。

game: 花木兰
file: 花木兰(修正版).zip
developer: 花木兰
description: 花木兰是人们熟知的巾帼英雄,她代父从军的英勇故事广为传播。该题材通过迪士尼动画的传播，也是少有的国外具有一定影响力的中国古代故事。本作应该是国内公司改编自同名动画的作品，玩法为横版过关，场景比较丰富。

game: 花式撞球
file: 花式撞球.zip
developer: 花式撞球
description: 本作是一款休闲类的桌球游戏，游戏共有四种模式，分别是比赛模式、训练模式、对战模式、九球模式，可二人对战。在游戏中，玩家将依次参加市竞赛、州竞赛、全国赛、世界赛，每场比赛需要达到特定的分数才可晋级，每关过了之后还有高难度一杆进洞考验玩家。杆数有限制，必须有过硬的技术才可得冠军。

game: 滑稽高尔夫
file: 滑稽高尔夫.zip
developer: 滑稽高尔夫
description: 《滑稽高尔夫》是美国游戏制造商Electronic Arts 公司制作的一款高尔夫游戏。游戏操作很简单，用鼠标或者手柄控制球杆，鼠标或手柄离小球的距离控制力度，将球打进插有小旗子的洞里，就算过关。

game: 皇帝的财宝
file: 皇帝的财宝(简).zip
developer: 皇帝的财宝
description: 皇帝的财宝是MD平台经典游戏之一，也是CLAMAX公司系列作品的第三作，游戏发行与1992年，也是内藤宽制作的最为被广大玩家所喜爱的冒险解迷类ARPG游戏。游戏中采用DOS-520系统，以菱形的45度斜视3D画面十分逼真地再现了立体感十足的房屋、树木、宫殿等场景。本作承袭了光明系列的世界观，游戏中你会听到、看到十分熟悉的《光明》系列作品的背景音乐及人物。同时，随着游戏进行，你还能欣赏到在MD中极少见的模拟电钢琴的乐曲。相信很多玩家对这款游戏有着深刻的印象。虽然采用了菱形的45度斜视3D画面，但它并不是真正的3D画面。虽然是带有高低差的三维空间，但由于并没有设计角色的阴影，使得玩家有时很难判断准确的落脚点，这也是游戏的难点所在。这一切也许来源于对斜45度这种视角运用的不成熟，而这种不成熟给游戏带来的另一个负面影响就是，游戏中一些发展剧情的重要人物因为视角的关系而很难被发现，造成游戏无法继续。虽然有着这样的致命缺点，但游戏总体还是相当优异的，较大难度的回报是数次或是数十次甚至上百次反复尝试后获得成功的莫大成就感。另外玉木孝美的人设也为游戏增色不少，内藤宽作品主角那尖尖的耳朵也在此确立。

game: 皇室血裔
file: 皇室血裔.zip
developer: 皇室血裔
description: 光荣公司的作品，又名火宝战记。Gemfire在日本和欧美的名气绝对不亚于三国志。Gemfire的故事发生在一个幻想大陆上，我们可以在几十个势力中选择一个进行游戏，目的是收集所有失散的王冠宝石，并统一这片世界。游戏中最有趣的就是战斗画面，可谓是博大精深，各类古代和现代的战术都可以灵活运用。我们除了可以雇佣一般军队外，还可以组建特别部队（第五纵队），这些都是怪物组成的军团，威力强劲但价格很昂贵。如果你有宝石的话还可以雇佣大龙，它的威力是压倒性的，不过对方可能也会有哦。

game: 毁灭骑兵
file: 毁灭骑兵.zip
developer: 毁灭骑兵
description: MD上的一款经典射击游戏，其故事背景发生在一个神秘森林中，在是秘密建设的人类最高端的机甲人基地，而玩家将作为国家特种机甲精英战士，前往此地与敌人展开最激烈的战争。选关密码：第2关: IMPERIAL 第3关: DOOMLORD 第4关: CYBERTOX 全部关卡密码：ARGONATH（包含游戏主线没有的测试关，过关后会自动跳到第四关）无敌密码：SOUTHPAW（适合玩不了这个游戏的人用...）

game: 魂斗罗 铁血军团
file: 魂斗罗 铁血军团(简).zip
developer: 魂斗罗 铁血军团
description: 世嘉MD超人气射击ACT名作《魂斗罗-铁血军团》相信每个玩家都不会陌生，打开你的记忆回想一下当年还是学生时代的你第一次见到这个游戏画面的时候心头颤动的感觉是不是还历历在目呢？魂斗罗铁血兵团与以往魂斗罗系列的区别巨大，首先是血格系统的引入，这让玩家的游戏积极性有了巨大的提高。另外分支剧情的加入也让游戏的可玩性和耐玩度有了质的飞跃。对于魂斗罗来说，这些设定的加入都是相当令人期待和惊喜的。魂斗罗铁血兵团在我国玩家心中的影响力巨大，直到世嘉五代后期，本作仍旧牢牢占据射击游戏排名的前列。铁血兵团绝对是MD上最伟大的之一，如果有玩家以前没有玩过，现在就不要错过了，赶快来一起找回当年的情怀吧！！！

game: 火柴遥控车
file: 火柴遥控车.zip
developer: 火柴遥控车
description: 又名越野锦标赛。是FC游戏的强化升级版。不过许多人更喜欢前者。Rare公司出品。游戏视角颇有童趣。畅快的加速漂移与切线超车，遍布地图的支援要素和打滑陷阱，最重要的是还能使用道具，朝前丢飞弹，向后撇地雷，可以算是第三世代最有趣的RAC游戏之一。

game: 火箭骑士1
file: 火箭骑士1.zip
developer: 火箭骑士1
description: 这是 KONAMI 在93年推出的游戏，比魂斗罗要早。只要玩过5到10分钟就会断定这是一款相对小的制作，不过游戏实际的可玩性却是相当不错的。本作难度较高，对玩家的反应力有不小的考验。火箭骑士的基础攻击动作是挥剑发出火焰，有一定射程，蓄力后可以朝各个方向冲刺，长度贯穿整个屏幕，而且碰到墙壁会反弹，游戏中除了跳跃要善于利用这两个动作才可以顺利过关。游戏非常考验操作，很多场合都让人心跳不止。总的来说这是一款会让动作游戏爱好者满意的游戏，如果其难度能循序渐进，而不是让人从第二关开始就让人叫苦不迭的话，那就真的会是MD动作游戏标杆之一了。

game: 火箭骑士2
file: 火箭骑士2.zip
developer: 火箭骑士2
description: 火箭骑士历险记（又称火箭骑士冒险2）是卡纳米在MD平台发行的横版过关游戏，该游戏是火箭骑士系列的第二部作品，游戏讲述的是一只身背火箭的老鼠其实为了让祖国从的恶狼军团的统治下解放出来，便只身与敌人展开了殊死博弈。该游戏在画面上采用了可爱的动漫风格制作而来，不过游戏中自吸引人的部分要数其操作方式，由于身背火箭，所以上下左右任何方向都可以自由穿梭，同时游戏还加入了连续技系统，这也令战斗过程变得更加丰富，其打击感与视觉冲击力都相当强，喜欢的玩家不要错过。

game: 火枪英雄
file: 火枪英雄(2018新dump).zip
developer: 火枪英雄
description: Gunstar Heroes 火枪英雄 是日本treasure株式会社的早期成名作品。这是财宝的第一部作品，也是他们最出色的作品之一。作为一款古典式的动作游戏，火枪英雄有着几乎一切迷人的要素，将CONTRA式的火爆射击与清版过关类的格斗动作天衣无缝地溶合在了一起。火枪英雄（gunstar heros）则是一款绝对可以载入史册的游戏，treasure的天才在此得到了酣畅淋漓的发挥：在以“魂斗罗”为代表的动作射击游戏中大胆加入投技，飞铲甚至必杀技等格斗要素充分展示了财宝公司对现有游戏模式的突破和求索；流畅而丰富的动作，火爆喧哗的场景，再配上节奏感极强的BGM，使整款游戏热而不乱的基调异常鲜明，而一种以前从未出现过的“弹性打击感”，更是让人不由得赞叹制作人员对“Act”极为精准的理解和把握；游戏中创意可谓是无处不在，关卡之间决不会有任何重复累赘之处，赌神那关与强手棋的结合和后来插入的隧道战、空战都为本游戏增色不少。无处不在的高速卷轴所体现出的速度感即使是sega的sonic相比也毫不逊色，由3d多面体构成的众多超巨大boss可以说是创意和技术力的完美结合，其中教官blue所乘坐的战斗机器更是让人拍案叫绝！在高速运动的矿坑里，一面感受着华丽变形带来的压倒性魄力，一面与它奇想天外的攻击方式相周旋，这种感动真是让人终生难忘！此后这两点成为了treasure的金字招牌，就如同提到nintendo就想到美妙的跳跃，提到square就想到电影化一样。无论从那个角度来看，火枪英雄都是md乃至有史以来动作游戏的颠峰之作，著名游戏网站IGN评选的Top100里，它排名第54位，如果考虑到动作游戏的式微和受众的限制，这实在是一个很了不起的成绩，也是笔者以为能配的上“伟大”二字的少数游戏之一。

game: 机械判官
file: 机械判官.zip
developer: 机械判官
description: 又名《正义审判》Cyborg Justice。MD上的一个动作游戏，这游戏有很多技巧，但是和大多世嘉游戏一样，没有教学，新手很难玩，偶尔放出来的技巧也不知道原理，但是熟悉之后就会觉得很有意思。

game: 机械战警3
file: 机械战警3.zip
developer: 机械战警3
description: 由Eden Entertainment Software公司与1993年在MD平台制作的横版过关游戏。游戏改编自美国同名动作电影，相信大家对于这个电影还是很熟悉的。装甲是一切的基础，游戏开始后，不管什么。首先升级自己的机甲，机甲不但可以提高角色的气血量，还可以在玩家开启狂暴状态后，获得更高的表现。秒杀小怪什么的都不算问题，BOSS也扛不住你的几次攻击。值得注意的是狂暴状态的CD时间较久，除非必要，能不用则不用。敌人都是有弱点的，只需要启动扫描模式下，就可以显示出敌人的弱点了。射击弱点可以加快击杀敌人的速度。并且游戏中还会遇到叛徒，叛徒同样有弱点，射击敌人的弱点可以让叛徒投降之后获得额外的积分。敌人中有使用狙击枪的，千万不要遇到狙击手之后躲藏在汽车掩体等后面，因为狙击手的攻击是可以穿透的，而且汽车这类物体也会发生爆炸的。

game: 机械战警对终结者
file: 机械战警对终结者.zip
developer: 机械战警对终结者
description: 机器战警与终结者是TAITO制作的一款动作过关游戏。游戏背景设计为90年代末的美国底特律，这是机器战警的 故乡 。天网为了全面消灭人类而派出了T800型终结者从未来回到现代，潜入这座 罪恶之城 企图毁灭世界。城市守护者OCP公司的机械战警责无旁贷地站到了保护人类和世界的最前沿。游戏画面以黑夜为主，利用世嘉MD的强大机能完全还原了终结者电影中的画面风格，而背景又是机器战警所在的城市。完美结合，可见游戏制作者的功力！玩家使用的是机器战警，操纵感绝妙！电影中机器战警的动作、形态以及使用的武器完全展现，丝丝入扣。敌方小喽啰以机器战警中的暴徒、嬉皮士为主，刻画可谓精细。而关底BOSS终结者T800也是惟妙惟肖。可以说两部电影中出现过的著名角色、地点都在游戏中重现了。神秘代码：在开始游戏后按暂停，然后输入A.B.C.C.B.A.C.B.A.C.B.A.A.A.C.A.C.B.C.A.C.A.C.A.B.C.B，然后解除暂停移动到画面最左端，然后按住上和跳就可以进入隐藏区域，再向右走就会直接过第一版，继续游戏就会变成无敌。

game: 加菲猫
file: 加菲猫.zip
developer: 加菲猫
description: 流畅痛快的平台跳跃游戏，后被移植到game gear和pc端。

game: 加拉哈德传奇
file: 加拉哈德传奇.zip
developer: 加拉哈德传奇
description: 据传说，加拉哈德Galahad是亚瑟王庭中最纯粹最高尚的骑士，也是唯一见到圣杯的人。

game: 僵尸邻居
file: 僵尸邻居.zip
developer: 僵尸邻居
description: 僵尸邻居是一款来自MD平台的益智动作类游戏，游戏的主题围绕僵尸而展开，讲述的是一名兵役回到家乡的少年，发现自己的家乡正遭到僵尸瘟疫的侵害，为了拯救家乡的幸存者，他毅然与僵尸展开了激烈的角逐。　游戏中界面采用俯视视角而展开，玩家在游戏需要做的便是利用场景中的道具对通过重重障碍解救乡亲父老，而游戏中的僵尸也非常棘手，其平时移动速度较慢，而一旦发现玩家就会以极快的速度冲过来，所以玩家要时刻做好心理准备，另外游戏的过关目标任务难度较大，新手玩家也许会不太适应，不过随着操作的熟练，相信玩家便可轻松通关。

game: 鲛!鲛!鲛!
file: 鲛!鲛!鲛!.zip
developer: 鲛!鲛!鲛!
description: 《鲛！鲛！鲛！》是日本游戏制造商TOAPLAN制作的一款飞行射击游戏。1989年首先推出的是街机版。日版游戏名字是鲛!鲛!鲛! ，欧美版是Fire Shank。 其后1990年在SEGA MD出了家用机版本。家用机版本移植度大概在90%，最明显的是家用机是4:3的屏幕比例和街机竖版有很大感官上的差距。画面上可以说是各有千秋，一些BOSS在家用机上都有略微的缩水。个人比较喜欢街机版本的风格。家用机上只能单打，而且同等级难度比街机容易。街机版可以双打，而且同等级难度比家用机要难。虽然各个方面家用机版本都不如街机的优秀，但是在当年可以在家用机上玩到街机作品也是一种很大的诱惑。

game: 街头霸王2 PLUS
file: 街头霸王2 PLUS.zip
developer: 街头霸王2 PLUS
description: 时至今日，街头霸王2常常被列入游戏史上最伟大的电子游戏之一。它广泛地被认为是格斗游戏的先驱，并仍然被很多纯粹主义者认为是该类作品当中最优秀的例子，因它更注重操纵性及可玩性，而不依靠图像和动画。特别是其操纵系统，其后的游戏常常模仿它的系统，包括其他CAPCOM的格斗游戏。MD版的街头霸王2 PLUS是12人四大天王版，相信当年很多玩家在玩到这款MD版12人街霸的时候都会感叹，竟然可以在家就玩到街机上的游戏了。确实，MD版街头霸王2移植度非常高，同比PS1版也不逞多让。

game: 街头霸王2 SUPER
file: 街头霸王2 SUPER.zip
developer: 街头霸王2 SUPER
description: 街头霸王2 SUPER，俗称“十六人街霸”。系列从本作起移师CPS-2基板，人物头像和音乐全部重制，增加四位新人物嘉美、飞龙、飞鹰、DJ。人物必杀技也做了相当大的改动，如隆增加了一招“火焰波动拳”，拳的重升龙拳增加火属性等等。而且本作在系列中第一次加入了诸如连击、破招等现代格斗游戏的要素。但是由于制作匆忙，角色之间的平衡性较差。十六人街霸角色的服装颜色从原来的两套颜色增加到七套颜色。

game: 街头轮滑
file: 街头轮滑.zip
developer: 街头轮滑
description: 街头轮滑是一款来自MD的第三人称动作游戏，游戏的主题围绕着暴力滑轮运动而展开，玩家将扮演一名滑轮少年与街头的各种黑恶势力展开战斗。游戏的画面虽然在如今看来已比较粗糙，不过却使用了少见的第三人称视角，玩家将控制自己的人物沿路展开战斗，游戏中会涉及许多街机风格的战斗方式，不仅有着各种连招的还会有许多道具掉落供玩家使用，喜欢的玩家还是亲自体验下吧。

game: 街头赛车
file: 街头赛车.zip
developer: 街头赛车
description: 《街头赛车》是一款另类的赛车类游戏。在游戏中，玩家在街头展开一场激烈的飙车比赛。在游戏过程中没有任何的规则，玩家可以选择陷害你的对手、抄近道、或者以任何的驾驶方法到达终点。

game: 精灵魔法师
file: 精灵魔法师.zip
developer: 精灵魔法师
description: 精灵魔法师（又称天才向前冲）是一款来自MD平台的横版冒险游戏，游戏中玩家将扮演一名光明魔法师与自己的宿敌黑暗魔法师决定做最终较量，输家便永远不能踏进魔法森林半步，而地点便是黑暗魔法师的老巢。该游戏在画面上采用了卡通风格制作而来，其中融入了许多横版街机的战斗风格，玩家只需控制好前后移动、跳跃、攻击，即可完成所有操作，同时游戏中还提供了丰富的魔法道具与有趣的BOSS，喜欢的玩家还是亲自感受下吧。

game: 究极七龙珠
file: 究极七龙珠.zip
developer: 究极七龙珠
description: 又是一款让SFC无地自容的游戏。绝对硬派的MD究级七龙珠完美地演绎了原作的风格，而SFC的七龙珠则显得相当有气无力，愧对广大的龙珠FANS。此作在当时红得发紫，一扫格斗游戏的天下，连街霸都甘拜下风。众多的人物，精彩的招数，贴心的格斗技以及恐怖地隐藏必杀技让无数格斗FANS大呼过瘾。究级七龙珠战术性很强，不是靠蛮干就能解决的。如果敌人一个大气功过来，至少有3种以上的处理方法，比如反冲、抵消、防御、拍飞和闪避等。一切根据战斗的需要而决定。当体力低下时，隐藏必杀技就可以使用，一招就能扭转战局，而且动作相当华丽。最后，MD的音乐永远不会让人失望，清澈而动听，节奏感非常强，跟着节拍一起疯狂吧。

game: 科幻大进击
file: 科幻大进击.zip
developer: 科幻大进击
description: 本作英文名为socket，意思是电插座，从封面中也能看出来这个意思。随着游戏的进行，玩家会发现任务越来越复杂。因为BOSS一直在转移，并且有重兵守卫。游戏的主要游戏方式是使用丰富的技巧，闯过众多的关卡，取得最后的胜利。

game: 空牙
file: 空牙.zip
developer: 空牙
description: DATA EAST公司于1991年推出的经典空战游戏，游戏采用了90年代常用的纵卷轴背景，画面与音效均是同类作品中的佼佼者，各关BOSS皆非常富有特色，且打法各异，超然的背景音乐采用当时的高保真乐队演奏是难得的精品。

game: 空中霸王
file: 空中霸王.zip
developer: 空中霸王
description: MD上又一款射击精品，也是512K。空中霸王简直是MD机能的大展示，高度卷轴、光影、3D缩放、回旋、浮点等等效果发挥得淋漓尽致，让人赞叹。该作手感奇佳，不仅远超SFC，甚至连街机都稍逊一筹，后期宇宙战还有漂浮效果，爽得一塌糊涂。游戏气氛很轻松，适合休闲的时候松弛一把。

game: 空中魂斗罗
file: 空中魂斗罗.zip
developer: 空中魂斗罗
description: 游戏正确名字为Forgotten Worlds 失落的世界，是日本游戏制造商CAPCOM公司制作的一款射击游戏。游戏主角是两名肌肉兄贵，在天上飞行，可以360度射击，故事发生在世界末日之后。游戏是现代科技与神话的结合，关卡有废墟都市、埃及皇陵、还有奇异的和风式森林。难度较大，如果两个人玩就轻松多了，因为可以无限续关，除非两人同时暴毙。因为是双人射击，在天上飞，使用蹭上了魂斗罗的热度，其实游戏本身的素质相当高，该作品在包括PCECD，CPS1,MD等多个平台都有发行。

game: 孔雀王2-幻影城
file: 孔雀王2-幻影城.zip
developer: 孔雀王2-幻影城
description: 《孔雀王2》是日本游戏制造商SEGA公司制作的一款动作游戏。在游戏中，玩家控制一名名叫孔雀的日本巫女前去阻止消灭现世的魔王织田信长。游戏玩家一开始得到的普通的光弹，不过游戏里面的所有攻击类型都可以蓄力攻击，蓄力之后攻击变成更强或者变成另外的攻击效果。后面的火焰和散弹都是需要充能完后才能使用的。游戏的画风和剧情都相当不错，声效也很到位，玩起来非常享受。

game: 恐龙兄弟2
file: 恐龙兄弟2.zip
developer: 恐龙兄弟2
description: 《恐龙兄弟2》（DB2）是MD游戏机上《恐龙兄弟》系列的第2集，是一款实时的模拟游戏。玩家扮演造物主“The Egg”，繁殖各种恐龙，并控制各种自然环境来保证恐龙的生长、繁殖，指挥恐龙与入侵的外星人制造出来的各种怪兽战斗，保护地球。这款游戏迎合了人们的环保意识，而且游戏的模拟系统可以让玩家体会到生物与自然环境的关系。

game: 恐龙战队
file: 恐龙战队.zip
developer: 恐龙战队
description: 该游戏是根据经典动作片的《恐龙战队》改编而来，其中的故事讲述五名受到神秘力量托付的年轻人获得了变身器，同时也承担起了保护地球对抗外星人的使命。

game: 骷髅行动组
file: 骷髅行动组.zip
developer: 骷髅行动组
description: 又名骸骨。Skeleton Krew，1995年在 Amiga CD32 和 SEGA GENESIS 上发布。Amiga CD32 上画质稍高一些，但 GENESIS / MD 版本也非常优秀。另外 Amiga CD32 使用了 CD 音轨，和 GENESIS / MD 版风格截然不同的 Abstract Hip Hop 味道 。国内一般流传的都是译为骷髅行动组的 MD 卡带。曾经有过卡带，虽然很难靠着每关可以记密码勉强通关。现在玩还是很难。。。典型的90年代美式游戏，操作别扭游戏性一般。但音乐令人印象深刻。在 MD 有限的芯片上实现了非常地道的 synth wave / techno 之声，赛博味十足。顺便一提《死亡搁浅》TGA 2016 使用的音乐似乎与它非常接近。

game: 骷髅战机
file: 骷髅战机.zip
developer: 骷髅战机
description: MD早起的作品之一，经典且难度很高的射击游戏。这游戏和《鲛鲛鲛》一样，有超个性的武器，《鲛》中是火焰，《骷髅战机》则是雷光柱，无论是清除杂兵还是歼击BOSS，都通用的一种武器。难度很大，而且据说要连续打通五周目才能见到真正的结局，感兴趣的不放试一下。

game: 狂欢三宝
file: 狂欢三宝.zip
developer: 狂欢三宝
description: 狂欢三宝；Animaniacs，科乐美、Factor5（GB/SGB版，还移植过GB版魂斗罗精神）开发，科乐美发行的基于华纳兄弟的Animaniacs改编的游戏，MD/GB版与SFC版的内容完全不相同，SFC的更像是一个感觉并不好玩的跑酷游戏所以不搞了，GB/SGB的是MD部分缩水的移植版（就和F5公司移植的魂斗罗精神是一样的道理，不过阉割的没那个游戏多），这个SGB版强烈推荐来观看，毕竟活用了SFC的音乐芯片把音乐的音色调的比MD版好听很多的感觉（但是MD版更带感），同时SGB版也像大金刚一样把颜色调的相当的好看。MD版操控上比SGB的要好很多。

game: 狂突战士
file: 狂突战士.zip
developer: 狂突战士
description: 《狂突战士》是一经典的ARPG过关游戏，游戏画面不错，打击感非常棒。游戏的特色是可以双人闯关并具有联合技能，非常有意思。

game: 兰博3
file: 兰博3.zip
developer: 兰博3
description: 兰博的武器分为正副两种，正武器为突击步枪，射速和攻击范围有点类似初代魂斗罗的M弹，能完成大部分的杀敌任务，副武器则有匕首、蓄力炸弹箭和定时炸弹。玩家可能会觉得奇怪，我明明有无限弹的突击步枪，何苦用匕首来玩容易挂彩的近身作战呢？因为用匕首杀敌会掉出增加炸弹箭和定时炸弹数量的道具，这是它最大的价值！蓄力炸弹箭和定时炸弹用于摧毁突击步枪难以消灭的战车、碉堡等大型军事设施，由于这两种武器有数量上的限制，因此玩家应尽可能使用匕首杀死敌人，这样才能补充炸弹箭和定时炸弹的数量。游戏共有六关，除第二和第四关外，其它关底会出现大型武装直升机或坦克，这时画面会切换成第三人称视角，兰博只能在版面左右移动来闪避对方打过来的炮弹，同时使用仅有的武器——蓄力炸弹箭来消灭BOSS，要想快速通关就必须将能量条蓄至最大后才瞄准射击。《兰博3》的主要难点是蜂拥而来的敌小兵，由于兰博没有血条，一旦中招就会即死，因此使用匕首时要注意场合，敌人实在太多的话还是使用突击步枪来扫射吧。游戏的最终BOSS是联合作战的武装直升机和坦克，相信玩家经过一、三、五关的锻炼后，干掉它们是没有难度的，但如果你想在击落直升机的同时让它砸烂坦克的话，那就需要点技术和运气了。说来有点搞笑，《兰博3》的故事背景取材于1979年苏联入侵阿富汗，电影把苏军刻画成无恶不作的侵略者，完全就是日本鬼子的翻版。那边厢电影又大大拔高阿富汗人的形象，称他们为“不能被外族征服的民族”，片尾还不忘打上一句：“谨以此片献给英勇的阿富汗人民”。看到这里我几乎要笑出声了，相信编导包括史泰龙自己都不会想到多年之后美国也像苏联那样杀入阿富汗的领土并进行狂轰滥炸，为的只是一个“莫须有”的罪名。最终美军把这些“不能被征服”的阿富汗军队狠狠地教训了一顿，“误炸”了不少无辜的平民，让他们的经济倒退了N年，还称这些人为“恐怖份子”，使得他们和《兰博3》中那群勇士的形象可谓大相径庭。

game: 兰格船长
file: 兰格船长.zip
developer: 兰格船长
description: 游戏开发商：Data East，知名游戏商，现已倒闭。公司以街机游戏为主，旗下最有名的家用机游戏有重装机兵和忍者神龟等等。游戏类型：ACT。游戏风格非常接近索尼克，有非常强的速度感。我直接怀疑Data East是借鉴了索尼克的思路开发的游戏。关于游戏名字：日版：キャプテンラング（Captain Lang）；美版：High Seas Havoc；欧版：Havoc这游戏由于比较冷门，所以我也不清楚国内一般怎么叫，貌似有网站把它叫大海哮:火箭骑士，但这游戏除了画面风格和火箭骑士有点像外，其他都没有任何相似的地方，我前面也说了，它其实更接近索尼克。大海哮（啸？）有点意思在里面，显然是根据美版的名字来翻译的，游戏的主角Havoc（Lang）大概是个海盗船长的角色，剧情反正也是英雄救美，没啥好多说的。这游戏差不多是个马里奥（或者说兔宝宝）+索尼克的结合，反正都有点意思在里面，难度较高，尤其boss战。反正具体内容也没啥好多说的，喜欢这类游戏的不容错过，我认为它的素质甚至不在被模仿者索尼克之下。

game: 雷电传说
file: 雷电传说.zip
developer: 雷电传说
description: 《雷电传说》是MICRONET公司制作的一款飞行射击游戏，为《雷电》的MD移植版。游戏的操作依旧是依靠键盘实现机体的移动，大大提高了飞机的操控性，屏幕的左侧，放置了能量炮和炸弹，在紧急时刻玩家可以通过点击的方式触发特效。该游戏关卡为《雷电》8关，另外还加入了难度极高的隐藏第9关。游戏的场景安排依然与雷电相同。隐藏关为太空要塞，BOSS为一巨型飞碟。游戏中难度稍减弱，另外分数面板被安排在右边。游戏中可以自定难易程度、炸弹数量等。

game: 雷狐行动
file: 雷狐行动.zip
developer: 雷狐行动
description: 移植自同名街机，游戏画面精美，游戏性也不错。

game: 雷神传说-光之继承者
file: 雷神传说-光之继承者(简).zip
developer: 雷神传说-光之继承者
description: 《雷神传说-光之继承者》是一款动作冒险类视频游戏，在1994年发售于世嘉五代。该游戏的音乐由古代佑三制作。作为arpg，本作的打击感完全不像是一款arpg类型游戏，冲刺，跳跃，砍杀，跳砍技，回旋砍，后期的六连砍等输出手感完全可以和同期的清版cps名作较媲美，另一点道具回复和武器搜集等要素也五味俱全，前期无限使用的匕首，中后期冰剑，大剑，火焰剑，炸弹，弓箭火箭等武器另外最核心的是精灵召唤系统，完全神来之笔，每个精灵有使用方式，普通a如水精灵是一个水球，aa是把敌人变成冰块，aaa是全屏水漩涡攻击，火精灵是大爆炸等等，唯一比较遗憾是流程设计上有一点短，还没完全尽兴就嘎然而止。还好有100层迷宫，各种隐藏要素弥补总之是一款超越时代的神作。

game: 离子战机
file: 离子战机.zip
developer: 离子战机
description: 一款融合动作与战略要素的游戏，可能是最早拥有所有即时战略必要元素的游戏。尽管在该游戏中，玩家只能控制一个单位，但其单位的控制方式成为了日后的鼠标点击操作方式的铺垫。

game: 李小龙传说
file: 李小龙传说.zip
developer: 李小龙传说
description: 这款李小龙传说在很多主机上都有登场，当然效果最好的依然是MD。通过它我们可以深刻地了解到中国武术那挥洒自如的底蕴。

game: 粒子战士1
file: 粒子战士1.zip
developer: 粒子战士1
description: 《粒子战士》是SEGA公司制作的一款动作类游戏。游戏手感极为流畅，卷轴速度非常出色！画面干净简洁，又有立体科技感。众所周知圆圈是自然界中最灵活的图形，而粒子斗士的身体就是由一连串的圆圈组成的。这就意味着粒子斗士即使在狭窄的空间内也能灵活穿梭，对盗取公司机密的员工进行毫不留情的追捕。另外，粒子斗士的手臂实际上是一把枪。所以当最终抓住叛徒时，他会先说一句黑色幽默，然后一枪送他上西天。

game: 粒子战士2
file: 粒子战士2.zip
developer: 粒子战士2
description: 《粒子战士2》 是一代的续作，发行于1996年。一代和二代都是美国世嘉公司发行的游戏。游戏发行的时候已经是MD的末期，充分发挥了MD的所有机能，不得不说，粒子战士的画面已经直逼当时的次时代32位主机，也许是当时老美的技术能力比日本强，所以MD上最好的画面效果来说应该都是美版游戏.日本游戏多数在美工上填补。

game: 联合前线
file: 联合前线.zip
developer: 联合前线
description: 联合前线是比大战略更加优秀的作品，在所有MD的SLG中排第一也不过份，它的系统和大战略几乎一样，但可玩性更强，画面更华丽，武器也更多。如此好游戏知道的人却非常少，实在是让人扼腕。联合前线的剧情、画面、和音乐全都是一流水准，速度感极强，战斗的时候畅快淋漓，这种感觉无论是在PC、SFC、SS、PS甚至PS2上都绝对感受不到，唯有MD做到了。特别要提的是音乐，曲曲动听，节奏感特强，无与伦比。只需看一下片头你就会真正了解到：游戏，是一种艺术。

game: 零翼战机
file: 零翼战机.zip
developer: 零翼战机
description: 《零翼战机》是日本游戏制造商TOAPLAN公司制作的一款飞行射击游戏。在游戏中，玩家将扮演一个孤胆英雄，将宇宙从邪恶势力中拯救出来。与其他卷轴射击游戏相似，游戏的目的是击毁出现在萤幕上的所有敌人，同时还要躲开敌人的炮火、避免和敌人撞击或进入萤幕最前方。游戏有关卡头目和最终头目，当遇到它们时，玩家将会停留直至将它们击败。游戏设有八个关卡——Natols，Legrous，Pleades，Aquese，海底隧道，路障区，白龙和Gerbarra——每关需要玩几分钟，而风格和敌人各有不同。

game: 领土扩展
file: 领土扩展.zip
developer: 领土扩展
description: 《领土扩展》，曾译名大地枪声，是日本游戏制造商CAPCOM公司制作的一款策略类游戏。在游戏中，玩家需要建设富强的城市并且发展军队抵御外国势力的入侵，并且同时扩张自己的领地，发展自己的城市建设。

game: 龙凤神偷-肥瘦大盗
file: 龙凤神偷-肥瘦大盗.zip
developer: 龙凤神偷-肥瘦大盗
description: 英文名：Bonanza Bros。游戏有街机版，而且本作是肥瘦大盗系列的开山之作。后续作品一直出到2004年的PS2，时间跨度24年。游戏很有趣，让你扮演两个江湖大盗想方设法的偷东西的同时还要躲避警察的追踪，而且肥瘦很有乐趣，比如警察射击的子弹，瘦子可以蹲下多开，胖子就不行~~呵呵。关卡相当多，记得当初也是奋战了N久才搞定，唉~现在这样能让两个人配合过关有极具乐趣的游戏越来越少了啊~~

game: 龙凤神偷-哥俩好1
file: 龙凤神偷-哥俩好1.zip
developer: 龙凤神偷-哥俩好1
description: 又名游戏大挑战1。英文名Puzzle & Action: Tant-R。游戏包含超过多款疯狂的mini游戏。拼图类，找茬类，算数类，迷宫类等等，游戏入门简单，难度适中，后期基本都是败于时间不足，经常手忙脚乱。可以双人协力过关，乐趣无穷。此作登录过街机，经常两个小伙伴游玩时候后面站着一大堆人指点江山。无论是和朋友一起玩或者是陪家人休闲，陪孩子开发智力，都是上乘之作。

game: 龙凤神偷-哥俩好2
file: 龙凤神偷-哥俩好2.zip
developer: 龙凤神偷-哥俩好2
description: 又名游戏大挑战2。英文名Puzzle & Action - Ichidanto-R。本作目前已收录在Switch的世嘉Ages系列中。游戏包含超过20款疯狂的mini游戏。游戏入门难度更高，建议先玩1代。

game: 龙骑士
file: 龙骑士.zip
developer: 龙骑士
description: MD上的冷门佳作，玩家可以和自己的宠物一起战斗，小龙吸收经验后可以进化，所以，在前面的关卡要将小龙保护好，让小龙尽量避免承受过多的伤害。

game: 罗马保卫战
file: 罗马保卫战.zip
developer: 罗马保卫战
description: EA公司还是业界良心时代出品的战略游戏，有DOS版。以当时的眼光看，这款游戏对攻时候的气魄非同一般。

game: 洛克人世界
file: 洛克人世界.zip
developer: 洛克人世界
description: MD上的洛克人终极世界是FC上洛克人1—3的重制合集，画面重新制作，十分漂亮，BGM也异常动听，喜欢远祖洛克人的朋友来试试吧（美版称为“威利战争”），而且将1—3代通关记录后再开始游戏，还能见到一个神秘的隐藏关卡。

game: 落日骑士
file: 落日骑士.zip
developer: 落日骑士
description: 落日骑士-日落骑士的MD版，容量仅仅只用了512K，和街机相比是不同远大于相同。系统方面也多了一个打死敌人掉金币，角色死掉大量损失金币的设定，敌人也和SFC版一样比较难以对付。当然MD版也不是完全一无是处，重新编制的关卡虽然和街机不一样但也不是没可玩性，只是整体内容除了名字之外基本可以视为另外一个游戏了。游戏只有2位角色。SFC版由于只用了1M的容量（街机版为5M），再加上SFC的CPU运算速度较慢不太适合这类激烈的枪战游戏，所以游戏细节上有着不可避免的缩水，但整个游戏的流程和街机版是基本一样的，包括一些语音也保留了。SFC版的最大变化就是因为同屏敌人减少，所以强化了敌人进攻，敌人的子弹变得没有死角而且弹速明显比街机要快一些。而且只可以选择到2P，操作上也略有改变。

game: 马吉卡努大冒险
file: 马吉卡努大冒险.zip
developer: 马吉卡努大冒险
description: 马吉卡努大冒险是一款来自MD平台的横版动作游戏，游戏是的故事描述来一名出色机甲机器人驾驶少年为了维护人类的和平向大魔王发起了挑战。游戏的画面采用了非常卡通的人物风格制作而来，而在玩法上采用了非常普通的常规横版过关玩法，操作非常易上手，玩家只需控制好简单的几个键即可完成游戏大部分操作，同时在每个关卡中不仅有着巧妙的陷阱设计，还加入非常强大的BOSS，整体上是款比较有挑战性的作品。

game: 马可的魔法足球
file: 马可的魔法足球.zip
developer: 马可的魔法足球
description: 《马可的魔法足球》是一个以足球为主题的横向卷轴平台游戏。主角马可有一个足球，只要他需要就可以神奇地回到他的脚下，并且他可以用各种不同的方式击败敌人：要么直接将球踢向他们，要么将其弹到头上以攻击头上的敌人。

game: 蚂蚁战士
file: 蚂蚁战士.zip
developer: 蚂蚁战士
description: 也叫大头战士。财宝在MD的一款ACT游戏，主角是一只蚂蚁，攻击方式是用头打击敌人，并且可以更换各种不同的头，每一种头都具有不同的能力，甚至还有睡觉头。本作的制作理念给人感觉类似于星之卡比系列，通过主角不同的能力更换解决关卡难题。游戏本身很优秀，画面靓丽，而且BOSS战秉承了财宝的火爆风格。

game: 麦当劳叔叔的黄金岛冒险
file: 麦当劳叔叔的黄金岛冒险.zip
developer: 麦当劳叔叔的黄金岛冒险
description: 财宝出品的一部以麦当劳叔叔为主角的ACT游戏，在游戏里，玩家可以操作麦当劳叔叔利用魔法攻击敌人，手臂伸缩，爬上爬下。

game: 脉冲超人
file: 脉冲超人.zip
developer: 脉冲超人
description: 《脉冲超人》是日本游戏制造商Gamefreak制作的一款动作类平台过关游戏，它于1995年在北美为Sega Channel发布，并已在Wii的虚拟控制台上发布。

game: 漫画地带
file: 漫画地带.zip
developer: 漫画地带
description: 漫画地带是世嘉公司在1995年发行在MD主机上的游戏，游戏类型为ACT+FTG。《漫画地带》是一款非常有新意的作品，本作并没有老套的把漫画塞入游戏，而是独具匠心的把游戏塞进了漫画。仅仅这种创意就已经赞不绝口了。游戏中玩家要扮演的是被拉入漫画世界里的我们可怜的男主角塔纳，最终目的就是要使出浑身解数返回现实世界。

game: 猫和老鼠
file: 猫和老鼠.zip
developer: 猫和老鼠
description: 根据同名动漫《猫和老鼠》改编，这是总能让观众开怀大笑的二人组。

game: 美少女战士
file: 美少女战士.zip
developer: 美少女战士
description: MD版的《美少女战士Sailor Moon》是一套《Final Fight》式的横向动作过关游戏，与在其之前发售的SFC版一样，是取材自动画版第一辑的《美少女战士Sailor Moon》。本作是由谜之公司“Ma-Ba”发售，应该是“Bandai”为了规避“任天堂”合约限制而设立的子公司。包括本作在内，它只曾在MD推出过4个动漫改编的游戏。

game: 蒙纳克皇族-最终战斗传说
file: 蒙纳克皇族-最终战斗传说(修正版).zip
developer: 蒙纳克皇族-最终战斗传说
description: 蒙纳克皇族：最终战斗传说LORD MONARCH(ロードモナーク)系列是由FALCOM制作的经典即时战略游戏，游戏的目的是通过扮演一国之君，征服版图中的其余三国。本国势力通过人口和资金来表示，受到税率、战斗、领土等要素影响，当然敌国也一样。战斗的规则很简单，不同国家的部队一旦接触就会开战，战斗的结果取决于兵力，双方兵力相差越大，获胜方的消耗就越小。因为即时制的关系，就算玩家不下达命令，部队也会自动行动，整部作品画面十分轻松，规则也十分简单，可是一旦上手，就会令你感觉乐趣无穷，不断追求以最快的时间过关和更快更强的布局。本系列最初是在PC98平台推出，此后SFC、MD、PS、PC等机种上均有续作 原作是1991年11月29日由FALCOM在PC-9801个人电脑上推出的一款战略游戏，1992年10月9日推出了SFC移植版，而其中最强的当属1994年06月24日在MD上推出的最终强化版。在MD版中包含了PC版与SFC版的全部内容，除了原有的两种难度的战役模式外，还增加了原创的八章剧情模式，共有136关，实在是相当的漫长。足可以把MD版称为“最终战斗传说”，当然之所以有那么强的MD版，完全利益于本作的开发方大宫SOFT与与世嘉保持的长期亲密的合作关系。

game: 梦幻模拟战1
file: 梦幻模拟战1(2018新dump).zip
developer: 梦幻模拟战1
description: 《梦幻模拟战》（日文名：ラングリッサー，英文名：Langrisser）系列，是由日本电脑系统公司NCS（Nippon Computer Systems）旗下的Masaya（美塞亚）和Career Soft开发的电视游戏系列，类型为将剧情融入战棋的战略角色扮演游戏（SRPG）。此系列游戏制作人是高田慎二郎。人物设计是日本知名漫画家漆原智志，由于漆原氏以绘画性感美女漫画人物为人熟悉，所以此系列亦吸纳不少漫画迷。游戏音乐由日本著名音乐作曲编曲家岩垂德行创作，其乐曲风格高雅、大气、恢宏，倍受听众欢迎。梦幻模拟战的正确译名应该是兰古利萨，之所以被叫成梦幻模拟战是因为当年D版商看到游戏说明说中写的如梦幻般的战斗，便起了这样一个广为流传的译名。梦幻模拟战1讲述的是在远古的神魔时代，光之女神露希莉斯（ルシリス）为了对抗混沌之王卡奥斯（カォス），集结了所有力量锻制了圣剑“兰古利萨”（ラングリッサー）。在这以后的一千多年的岁月里，女神的祭师－－大魔导师杰茜卡（ジェシカ）肩负着监视魔族复活的使命，在生命中轮回转世。而这柄圣剑也在尘世中辗转浮沉……历来只有光之女神所选取的勇士才有资格在世界危难的时候拥有它，对抗魔剑“阿鲁哈萨托”……兰古利莎的传说在延续着，只要世界上还有光明和黑暗的存在，它的传说就永远不会熄灭…… 　自古传说谁拥有圣剑兰古莉萨，谁就拥有无限的力量，深怀欲望的人为了得到力量而寻找着这把剑，善良的人们则守护着此剑，天和地的空间中因此而不断吹起血腥的风暴。

game: 梦幻模拟战2
file: 梦幻模拟战2(简).zip
developer: 梦幻模拟战2
description: 《梦幻模拟战2》由著名漫画家漆原智志担当人物设计，岩垂德行作曲，NCS（美赛亚）出品，容量从一代的4M增至16M。《LangrisserⅡ》较之上一代作品改良了魔法和道具系统，先后移植到PC和SFC上之后的版本在系列作品中首次采用了多结局模式，收到玩家的广泛好评；而PC-FX版加入的动画更显得赏心悦目。另外梦幻模拟战2还在世嘉土星，索尼PS1上推出了复刻版。《LangrisserⅡ》无论道具还是魔法都比上一代优秀很多，画面和音乐也非常出色，多结局模式在94年的角色扮演游戏中也是非常少见，画面、音乐、多结局系统以及隐藏元素的设定使其被很多玩家公认为战棋游戏的里程碑之作。作为一款经典的策略类型的游戏，这款游戏在很多方面都为后续作品提供了一种标准，可以算的上日式策略游戏的鼻祖。

game: 梦幻之星2-不归的终点
file: 梦幻之星2-不归的终点(修正版).zip
developer: 梦幻之星2-不归的终点
description: 梦幻之星系列是日本著名游戏公司SEGA唯一一部流传至今仍具有无限生命力的RPG经典游戏系列。最早的梦幻之星作品是在1987年推出的。当时日本的游戏业还几乎是任天堂一统天下的时代。而世嘉公司也只是刚刚涉足家用机市场而已。但梦幻之星的出现，打破了经典RPG游戏全被任天堂垄断的局面。这对于当时还以街机为主的世嘉来说无疑大大增强了她进军家用机市场的信心。此后十余年间，世嘉在商海荣辱沉浮，梦幻之星却始终如同一盏明灯，在全世界的玩家面前放射着她灿烂的光辉。梦星的世界吸引了无数玩家流连忘返，今天就让我们来进入这个奇幻世界，回顾她精彩纷呈的瞬间吧！梦幻之星，讲述了一个长达数亿年的宇宙正邪之战的科幻故事…… 《梦幻之星》一代是在世嘉初代的主机MARK III上面推出的游戏，可以说是世嘉第一次独立制作的RPG游戏，在当时她最大的卖点是：游戏的主人公是女性！而且故事是以科幻的味道为主，和当时满山遍野的桃太郎、龙和神仙鬼怪相比，的确是口味清新的多了。梦幻之星历代的“娜乌拉蛋糕店”的剧情也是从这里开始形成传统的，你可以在时隔15年的梦幻之星网络版的故事里面也看到这“蛋糕三姐妹”的身影出现，而且还不止一次噢！ 另外值得一提的是，现在世嘉索尼克小组的社长——中裕司先生，就是当时负责《梦幻之星》的程序员之一。哈哈。这也可以说是世嘉AND梦幻之星辉煌历史的开端吧？ 在MD上推出的《梦幻之星II》，这次梦幻之星的最大创新是玩家可以从7个角色中选择自己最喜欢的4个来组成黄金搭档，由于MD的硬件机能的进化，游戏里面音乐的效果有了很大的提升，程序方面，加载了可以自动修复纪录中BUG的功能，当然也有最重要的，就是可以自动战斗！！其他还有很多……在当时，《梦星II》是唯一可以和DQ3和FF2相抗衡的游戏了。

game: 梦幻之星3-时之继承者
file: 梦幻之星3-时之继承者(简).zip
developer: 梦幻之星3-时之继承者
description: 《梦幻之星》系列（Phantasy Star Series）是SEGA公司最著名、同时也是历史最悠久的RPG系列，与光明系列（Shining Series）并称为SEGA RPG大系中的两棵常青树。于1987年《梦幻之星》初代发售。《梦幻之星3：时之继承者》是经典系列游戏“梦幻之星”的第三部，也是MD平台的第二部作品。游戏延续了前几部的剧情发展，依旧讲的是关于拯救的故事。

game: 梦幻之星4-千年纪的终结
file: 梦幻之星4-千年纪的终结(简).zip
developer: 梦幻之星4-千年纪的终结
description: 非常经典的MD RPG游戏，1990年11月21日，2D主机时代最后的霸者SFC发售，并以风卷残云之势于随后的几年间在日本本土占据了绝对的优势。随着《DQ5》、《FF5》等大作的推出，RPG市场俨然已经成为了任氏主机一家的天下。转眼到了1993年12月17日，在距上一代作品的三年之后，SEGA在这一年圣诞商战中推出了制作已久的“梦幻之星系列”最新作：《梦幻之星4：千年纪的终结》！该作是系列的最终作，带着最好的口碑结束了系列的故事！《梦幻之星4》是一个玩不够的游戏，直到今天依然是玩家们重温MD游戏的首选，可见游戏素质之高，本作在MD玩家心中也是一代神作。游戏有着欧美式的剑与魔法的世界，同时又是正统的JRPG试游戏，可谓开创了JRPG新的领域先和。游戏的BGM大气磅礴，开场的BGM起初电子风格厚重，将游戏的未来科技风格发挥的淋漓尽致，过一会曲调又转向缓和淡雅，给人一种身处在荒野的星空下的感觉，将典型的日式魔法风格又完美的体现出来。梦幻之星系列是SEGA唯一一部流传至今仍具有无限生命力的RPG经典游戏系列。最早的梦幻之星作品是在1987年推出的。当时日本的游戏业还几乎是任天堂一统天下的时代。而世嘉公司也只是刚刚涉足家用机市场而已。但梦幻之星的出现，打破了经典RPG游戏全被任天堂垄断的局面。这对于当时还以街机为主的世嘉来说无疑大大增强了她进军家用机市场的信心。此后十余年间，世嘉在商海荣辱沉浮，梦幻之星却始终如同一盏明灯，在全世界的玩家面前放射着她灿烂的光辉。

game: 米老鼠-不可思议大马戏团
file: 米老鼠-不可思议大马戏团.zip
developer: 米老鼠-不可思议大马戏团
description: MD日版米老鼠游戏有5个，《米老鼠：不可思议大马戏团》是其中最经典、最好玩的一个。无论手感、音乐还是难度安排都非常棒，谁叫它是CAPCOM出的呢？CAPCOM可不仅擅长格斗游戏和硬派清版，卡通动作也是他们擅长的。这个游戏有《松鼠大战》的味道。故事讲述米奇和米妮来到了一个奇怪的马戏团，里面异常混乱，为了查清来龙去脉，两人便去调查，一路披荆斩棘最终发现是彼得男爵及其走狗的阴谋...

game: 米老鼠-狂热
file: 米老鼠-狂热.zip
developer: 米老鼠-狂热
description: 又称《疯狂米老鼠》。最出色的米老鼠作品，当年迷倒了无数人。游戏用颇为怀旧和独特的笔法描绘了米老鼠的历史，是很有收藏价值的作品。

game: 米老鼠之幻影城堡
file: 米老鼠之幻影城堡.zip
developer: 米老鼠之幻影城堡
description: 《米老鼠之幻影城堡》是一款首发于1990年的平台跳跃游戏，在游戏中玩家需要控制米老鼠勇闯幻影城堡，从邪恶的女巫手中救出米妮。另外，游戏在2013年发布了同名重置版，玩家可以在多个平台上体验到该游戏的高清2.5D版本。

game: 棉花小魔女
file: 棉花小魔女.zip
developer: 棉花小魔女
description: 如果你以为只有财宝推动了MD的极限潜能,那就错了!当你看过《Panorama Cotton》,就会发现MD的潜能远远不止这些.这里要介绍的一款类似于飞行模拟的纵深向3D动作射击游戏,它的一些华丽特效让你怀疑这究竟是不是MD上的游戏。其中光背景缩放这一个特效就足以让你产生这样的疑惑,但当你看到小巫女以惊人的速度急转向躲避迎面飞来的岩石阵时,恐怕更是已经呆住了。但是MD终归是MD,它的机能确实还无法完美做到这些效果,有些时候你根本就很难看清屏幕上有些什么东西,因为它抖动得太厉害了。一些以棋盘地面为背景的场景,看上去也不怎么好。但是,你确实很难再找到一款像《Panorama Cotton》这样,集刺激感,高节奏与华丽画面于一身的游戏了。这款游戏玩起来感觉很像它的2D前辈,稍微有所不同的是,Cotton的魔法技能可以暂时影响她的主武器,而且每杀死一个敌人就会得到经验值,而无需再搜集什么宝石。

game: 摩登原始人
file: 摩登原始人.zip
developer: 摩登原始人
description: 《摩登原始人》，又称聪明笨伯（英文名称：the Flintstones，原意为“打火石家族”）是由汉纳-巴伯拉制片公司所创作的美国动画电视剧。由1960年至1966年，它在美国广播公司是其中一个最成功的动画电视剧。它的故事在某程度上参照了电视剧《蜜月期》。故事背景发生在一个混合了1960年代美式生活的石器时代(在剧中，几乎所有美式物质生活的事物都有其石器时代版的戏仿版本)，主要讲述两位男主人公家中及公司发生的事。两位男主角为同事并朋友。

game: 魔导物语
file: 魔导物语.zip
developer: 魔导物语
description: 魔导物语1是一款3D迷宫探险游戏，真的是拟3D迷宫第一人称游戏，说真的没有辅助地图的迷宫游戏很难上手，但是玩进去的话还是非常有意思的。 魔导物语的剧情是围绕着女魔导师アルル&#12539;ナジャ（阿露露全名）展开的一系列冒险故事，世界观非常宏大，但起初非常乱，后经过真魔导物语统和在设定为一套完整的故事，整个系列通篇玩下来的话是一部十分有深度的作品。

game: 魔法气泡
file: 魔法气泡.zip
developer: 魔法气泡
description: 也叫噗哟噗哟，是由SEGA（20世纪90年代时为Compile，后由Compile倒闭版权卖给了SEGA）开发的一款益智游戏。其玩法轻松简单，根据模式和角色的不同，游戏会随机落下2~4个一组的噗哟，只需将4个以上相同颜色的噗哟连接在一起即可消除。是MD在日本市场上最畅销的一款游戏。

game: 魔法气泡外传
file: 魔法气泡外传.zip
developer: 魔法气泡外传
description: 这款魔法气泡外传相当著名，知名度甚至超过魔法气泡正传。因为使用了SONIC的一些角色，所以也同时是SONIC的外传之一。魔法气泡外传以其鲜艳逼真的色彩，诙谐幽默的音乐和极强的游戏性，迷倒了无数玩家，其中还包括大量的女性玩友。男生一般以ACT见长，这种思考性和记忆性很强的游戏通常不是女生的对手。我本人就连对阵第一关电脑都屡次败北，自叹不如……强烈推荐！

game: 魔界猎人妖子
file: 魔界猎人妖子.zip
developer: 魔界猎人妖子
description: 魔界猎人妖子是一款来自MD平台的横版动作游戏，游戏的剧情讲述的是关于降妖的故事，一个代代以降妖术传承的世家，终于迎来了全新的降妖师，而玩家便要扮演她来经历严峻的考验。游戏在人物设计上加入了较多的中国风元素，整体上更像是将中国道士与日本妖怪相结合，游戏中玩家需要做的便是通过的一系列妖怪狩猎技术来消灭所遇到的一切怪物。

game: 魔力指环
file: 魔力指环.zip
developer: 魔力指环
description: 《魔力指环》是美国游戏制造商AGAVIN公司制作的一款冒险游戏。游戏画面表现力相当强劲，宏大的游戏场景，精致的人物建模，绚丽的光影效果。玩家在游戏中的目的主要就是寻找传说中的魔力指环，为了寻找指环，玩家也必须在充满异想的游戏世界展开冒险。

game: 魔神战争
file: 魔神战争.zip
developer: 魔神战争
description: 1993年世嘉16位MD主机发售的《铁甲万能侠（Mazin Saga）》又名《魔神传说》是根据日本漫画家永井豪的同名漫画改编。故事讲述了1999年地狱博士带领地狱军团入侵地球，破坏了地球的文明与生态。在邪恶生物和机械兽的恐怖阴影下，幸存者们被迫逃往地下生活，在他们之中的“兜十藏”博士秘密发明了魔神Z来对抗地狱博士，背负着地球的和平与人类的希望，兜博士与地狱军团展开了激烈的战斗。本游戏分为横版过关与一对一格斗两个游戏类型，对战动作设计达20多种，游戏人物动作逼真生动，剧情上也基本忠于原著。

game: 魔王连狮子
file: 魔王连狮子.zip
developer: 魔王连狮子
description: 魔王连狮子是一款来自MD平台的横版过关类游戏，游戏由著名的TAITO公司制作，以日本降妖师为主题而展开。游戏中玩家将扮演一名外表神似狮子的去魔法师，受族人之托前去消灭魔王，该游戏采用了横版街机风格制作而来，其中有着丰富的动作玩法，并且战斗元素都是根据具有日本特色的卷轴法术制作而来，对于喜爱动作游戏的玩家来说这句对是款值得一试的佳作。

game: 木乃伊曲棍球
file: 木乃伊曲棍球.zip
developer: 木乃伊曲棍球
description: 《木乃伊曲棍球》是美国游戏制造商EA公司制作的一款另类的曲棍球游戏。 在游戏中，玩家要指挥一群木乃伊来打一场激烈的曲棍球比赛。

game: 木偶奇遇记
file: 木偶奇遇记.zip
developer: 木偶奇遇记
description: 改编自1940年的动画电影，所以画风很复古。游戏充满童真，动作也极其流畅。

game: 目标地球
file: 目标地球.zip
developer: 目标地球
description: 改编自同名科幻电影，难度不低的机器人游戏。

game: 鸟人战机
file: 鸟人战机.zip
developer: 鸟人战机
description: 论起MD横向卷轴机器人ACT的老大，非EX-RANZA莫属。该作画面尤其出色，充分利用了MD的机能，色彩鲜艳靓丽又不过分浮夸，炮火的光影、起飞时激起的尘土分毫不差。而且该作音乐也是强得一塌糊涂，强攻时的热血重金属、夜间偷袭时的隐秘感十足；不用多，单单第四关森林战的BGM前奏就能俘获大批FANs。操作手感极佳，主角机体动作丰富流畅；随着不同地形，就连站立姿态都会有所不同，仿真程度超高。机体按键设置也相当合理，上手容易。注意：攻略在介绍的原文件有。

game: 怒之铁拳1
file: 怒之铁拳1.zip
developer: 怒之铁拳1
description: 日本世嘉(sega)公司上个世纪90年代在该公司的16位家用游戏主机mega drive上发行的横板通关游戏，是sega当年为追赶街机界横板过关游戏风潮而为其家用主机量身定做的系列游戏。官方作品共有3部。美版名称为：STREETS OF RAGE。国内电子游戏杂志90年代亦将该游戏称作格斗3人组、格斗4人组等。由于开发者大多数是TEAM SHINOBI小组成员，所以BK1可以很明显地看出《超级忍SHINOBI》的痕迹，无论是角色造型、武器、道具还是音效，都带有明显的《SHINOBI》风格，甚至连菜单字体都是一样的。游戏的系统则是承接了SEGA动作游戏，非凡是《战斧》一贯的风格――“魔法”与动作的配合。SEGA很多动作游戏都用到3个功能键：非凡、攻击和跳跃。这个“非凡”，在《战斧》里就是魔法，在《异形风暴》里就是援护攻击，在《SHINOBI》里就是忍术，在这里我们把它统称为“魔法”。BK1也是这个系统，但是由于它的时代背景是现代美国，所以“魔法”就表现为跟《异形风暴》类似的“援护攻击”，即呼叫警察，让其发射炮弹或机枪子弹进行大范围扫射，对范围内的敌人造成巨大伤害。援护警车的素材则是来自于SEGA的另一部旧作《E-SWAT》。

game: 怒之铁拳2
file: 怒之铁拳2.zip
developer: 怒之铁拳2
description: 1992年，《怒之铁拳》的续作终于出现了。日版名叫“BARE KNUCKLE II――死斗者的镇魂歌”，欧美版名叫“STREETS OF RAGE2”。我们把它缩写为BK2和SOR2。许多玩家第一眼看到这部作品时，简直有惊艳的感觉。这已经不是普通意义上的续作，而是一部脱胎换骨的作品。短短一年的时间竟然制作出如此高水准的作品，看得出制作者是在拿街机的标准来要求本作，充分吸收了CAPCOM经典街机动作游戏的精华，并加入自己的许多创意。BK2采用了新技术，游戏容量为16M，这也是当时MD卡带的最高容量。在中国内地的家用游戏圈，1992的明星也非BK2莫属。BK1当初被民间命名为《格斗三人组》，作为BK1的续作，BK2一开始就被译作《格斗三人组2代》，但这个名字有点拗口，而且跟BK2有4名主角的设定不符合，所以就改称《格斗四人组》。这个名字简单形象、琅琅上口，很快就流行开来，从此《格斗四人组》成为约定俗成的名字，直到今天仍然有人用它来称呼BK2。BK2虽然极其优秀，但仍然有一些缺点。最被玩家诟病的地方，就是主角的动作偏慢。四名主角中只有SKATE能快跑，另外三位只能行走。不仅如此，这四人的出招速度比起BK1来都相对较慢。虽然这个慢主要是因为增加过渡动作而造成，而且也因此加强了拳拳到肉的打击效果，但还是令玩家觉得爽快感不够。

game: 怒之铁拳3
file: 怒之铁拳3.zip
developer: 怒之铁拳3
description: 在1994年，《怒之铁拳3》在众人的期待中登场了。日文名BARE KNUCKLE III，英文名STREETS OF RAGE3，缩写分别为BK3和SOR3。本作为24M，再次超越了前作的容量，也达到了同期MD游戏的最大容量。然而这样一部豪华的作品其销量并未超过BK2，而在玩家口中，系列的最高作依旧是怒之铁拳2。其实《怒之铁拳3》的整体质量还是相当高的，甚至可以说，创意是三部作品中最多的。本作启用了很多新的开发人员，整个游戏充分体现了“求变”的思路，制作者希望通过这些新的变化，能令本作继续在同类游戏中保持领跑地位。整个游戏高速化了，所有角色都拥有了快跑和翻滚技能，所有出招节奏都加快，一改BK2动作较慢的缺点，可以算是《怒之铁拳TURBO版》。敌人还会跟主角抢吃补血道具，令局面更加混乱……因此，《怒之铁拳3》堪称本系列速度最快、动作最全、效果最华丽、隐藏要素最多的一作。而且它也有针对性地改进了BK2的缺点，应该说是完全符合玩家意愿的作品。

game: 女神诞生
file: 女神诞生.zip
developer: 女神诞生
description: 《女神诞生》是日本游戏制造商IGS公司制作的一款动作过关游戏。游戏背景为蛮荒的魔法年代，贵为女战士的缇娜为了拯救自己的父亲而踏上了斩杀魔物的征程。除去自身的武技和魔法植物，缇娜还有自己的坐骑。随着游戏的进行，作为奇兽的坐骑们也会有攻击力的加强。需要注意的是敌方的魔法师角色对坐骑系统几乎有一击必杀的能力。有趣的是游戏的日版游戏是没有坐骑兽出现的，除了游戏初始阶段再无登场的机会。游戏方式类似于任天堂FC的踢王，欧洲中古氛围甚浓。各种世界观的刻画亦是丝丝入扣、分外逼真！

game: 泡泡与史威克之冒险
file: 泡泡与史威克之冒险.zip
developer: 泡泡与史威克之冒险
description: 在游戏中，玩家将置身其中开启一段新奇美妙的冒险之旅，来体验丰富的故事情节与任务模式。

game: 拼图方块
file: 拼图方块.zip
developer: 拼图方块
description: Namco于1990年发布的三消游戏。只需横向或纵向连接3个同色的方块就可以将之消除。尽管玩法简单，2人对战却相当刺激，因此有许多粉丝。有可学习玩法的热身模式，以及找出隐藏绘画的海报模式。本作也收录在MD mini2上。

game: 奇异岛
file: 奇异岛.zip
developer: 奇异岛
description: 《奇异岛》是一款动作过关类游戏，玩家控制一个小精灵，在如梦如幻的奇异岛展开冒险，击败一个个前进路上的拦路之敌。

game: 抢滩登陆
file: 抢滩登陆.zip
developer: 抢滩登陆
description: 移植自电脑游戏。自制游戏，英文名Iraq War。游戏很好的还原了当年这部风靡全国的小品级游戏。感兴趣的玩家可以体验一下。

game: 蚯蚓战士1
file: 蚯蚓战士1.zip
developer: 蚯蚓战士1
description: 关于蚯蚓战士，相信接触过90年代家用机和掌机的玩家都玩过或听说过这部优秀的动作游戏。从世嘉MD到任天堂SFC GBA，蚯蚓战士(官方版)至少曾在6部平台上大显身手。虽然是10多年前的作品，但是应用卡通构图风格的蚯蚓战士 丝毫没有过时的迹象。鲜明的色彩，夸张的人物动作和表情——这也是卡通风格在任何时期都受玩家欢迎的原因吧。我们的主角吉姆本来只是一条普通的小蚯蚓，在外太空的战斗中一件战斗服无意间掉落到了他身上，使他成为了体形巨大并具有智慧的超级蚯蚓英雄!当他得知敌人的邪恶计划后，毅然决定去宇宙中营救不知名的公主……“蚯蚓战士”具有优秀动作游戏的全部要素，紧张中不乏幽默，是供休闲娱乐的佳品。

game: 蚯蚓战士2
file: 蚯蚓战士2.zip
developer: 蚯蚓战士2
description: 《蚯蚓战士2》是一代的续作，玩家要操作蚯蚓吉姆过关斩将，游戏风格非常搞笑，而且游戏关卡种类很多，游戏难度不低，推荐喜欢动作游戏的玩家尝试。游戏要素比较丰富，画面色彩也很不错，角色武器种类很多，不过都有子弹数目限制，厉害的一般只有三发。角色可以拽自己的身子抽打敌人，很符合蚯蚓的特点。游戏也有不少地方要搬运东西等需要动脑子才能继续。

game: 雀侦物语
file: 雀侦物语.zip
developer: 雀侦物语
description: 相当优秀的麻将游戏，画面简洁朴素，没有华而不实的东西。女孩子们个个漂亮动人，比SFC上所谓的H-GAME要精彩得多了，友情推荐！

game: 燃烧战队
file: 燃烧战队.zip
developer: 燃烧战队
description: 燃烧战队（又称燃烧力量）是一款来自MD平台的第一人称射击游戏，游戏是根据一款早期日本动漫《燃烧战队》改编而来，讲述正义战士为了保卫和平与邪恶势力展开不共戴天对决的故事。游戏在画面上采用了少见的第一人称视角，玩家将驾驶一辆水上摩托展开战斗，其操作相当简单，玩家只需控制好方向与射击即可，同时游戏中还提供了丰富的道具装备系统。

game: 热心的埃文斯
file: 热心的埃文斯.zip
developer: 热心的埃文斯
description: 埃文斯是风格非常独特的游戏，主角埃文斯手持长鞭和敌人作战，颇有几分《恶魔城》的风采。作品中不仅鞭子有很多使用方法，埃文斯自己也有相当数量的动作，刚开始的时候会比较不适应，熟练了之后就会很爽了，N多超酷的动作哦，好象《超级忍》啊。强烈推荐！

game: 人狼小子
file: 人狼小子.zip
developer: 人狼小子
description: 又名狼孩，又是一款冷门但高质量的作品。熟悉操作后可以体会MD游戏那种行云流水的感觉。

game: 忍无可忍
file: 忍无可忍.zip
developer: 忍无可忍
description: 这是由ACCOLADE与TECHNOPOP共同制作的一款，3D主视角射击游戏。在MD上出现效果可与DOOM相比的此游戏，在当时实在是令MD玩家兴奋。游戏剧情基本还是为击败某异型军团而战斗的老情节。游戏中玩家可从五位特性各不相同的神勇战士中，选出一位来进行战斗。游戏共分为三大部分，每一部分都有十多小关，主角必须找到进入下一关的入口才可过关，不过在进入下关之前如果可以将本关敌人全部消灭的话，还可以得到本关的密码，方便以后直接进入。另外游戏中还出现了许多种性能各不相同的武器，不过由于主角最多只能同时携带五种武器，有时需要进行正确取舍才行。经过数十关的激烈战斗，看到最终BOSS倒在了自己脚下，那分激动心情绝对会让你永远记住忍无可忍。

game: 忍者好小子
file: 忍者好小子.zip
developer: 忍者好小子
description: 英文名《3 Ninjas Kick Back》。《忍者好小子》是美国游戏制造商MEOTA公司制作的一款动作过关游戏。游戏开始，玩家必须选择三兄弟之一。每个人都有自己独特的武器。洛基有棍棒，柯尔特使用武士刀，弦器挥动双剑。敌人由反叛为贺的忍者，还有如狗和蝙蝠等野生动物，如移动石块和尖峰的危害。游戏中每个层次由一个较小的区域组成，快速通过每个区域。每个级别都有一个小BOSS，击败最终BOSS贺，找到被盗的匕首。

game: 忍者龙剑传
file: 忍者龙剑传.zip
developer: 忍者龙剑传
description: 忍者龙剑传又叫忍者外传，是TECMO公司制作的动作通关游戏，画面表现优美，场景开阔，音乐素质较高。游戏故事讲述，年轻的隼流忍者隼龙发现父亲隼乔神秘失踪，唯一的线索是一封信，告诉龙自己与人决斗，若不能回来则是败了。龙要带上隼流世代传承的龙剑，去美国找考古学家瓦尔特·史密斯。龙赶到美国，却被一个女孩偷袭击晕，醒後却被托付了一座神秘的雕像并被放走。

game: 忍者神龟1
file: 忍者神龟1.zip
developer: 忍者神龟1
description: 忍者神龟1是科纳米公司在MD主机发行的动作过关游戏。游戏支持双人合作，难度适中,如果你喜欢FC版的忍者神龟，这款作品也是非常推荐。

game: 忍者神龟2
file: 忍者神龟2.zip
developer: 忍者神龟2
description: 忍者神龟2是科纳米公司在MD主机平台发行的格斗游戏，游戏共有八位人物和八个场景可供选择。

game: 忍者蛙
file: 忍者蛙.zip
developer: 忍者蛙
description: 最经典、最难、最有创意的动作游戏了，游戏的故事还是由忍者蛙粉碎黑皇后的阴谋为主线的，最终BOSS还是黑皇后！在关卡的设计上的巧妙，这个游戏真的可以说得上是无以伦比了，当然也难得“变态”，如果没有超人的耐心和技巧，是无法通关的。

game: 忍者蛙和双截龙
file: 忍者蛙和双截龙.zip
developer: 忍者蛙和双截龙
description: 游戏主角由忍者蛙和双截龙这两个不同游戏中的主角构成，最终BOSS是忍者蛙的老对头黑皇后! 在难度上这个游戏要比忍者蛙小，但并不意味着游戏的趣味性就比忍者蛙低了。在关卡的设计上，这个游戏也非常出色，每关的BOSS都很有特色，而且BOSS的武功要比忍者蛙中的BOSS的武功要高，尤其表现在最终BOSS黑皇后上;游戏中还有主角控制飞船和黑皇后的飞船在太空中战斗的形式，这在动作游戏上面是很少见的;主角的动作都很有创意，他们的招牌动作都还保留，像忍者蛙的大脚，双截龙的抓头发等招式;如果主角手上有棍子的话，还可以把敌人的小兵当作钉子一样敲入地中，很有意思!

game: 忍者武雷传说
file: 忍者武雷传说.zip
developer: 忍者武雷传说
description: 忍者武雷传说是MD上绝无仅有的经典SLG游戏之一，由于其年代久远，恐怕现在知道的人已经不多。忍者武雷传说的制作水准在当时堪称一流。战斗画面相当细致，级别高时对方的弓箭能凌空劈落，潇洒至极，颇有机战中的“见切”之风。音乐中的鼓点被誉为有发烧天碟的水准，其他配器也非常出色，音乐优美，曲曲动听，日本风格独特。游戏难度也是绝无仅有的变态，是当年玩友的噩梦，中途不能SAVE，一旦死机或断电则前功尽弃，最惨的是记录丢失，重头再来过非精神分裂不可。

game: 三国演义-火烧赤壁
file: 三国演义-火烧赤壁.zip
developer: 三国演义-火烧赤壁
description: 《吞食天地Ⅱ赤壁之战》是1992年由卡普空推出的街机游戏，和前作《吞食天地》一样，本作亦以本宫广志的《三国演义》漫画《吞食天地》（天地を喰らう）为游戏脚本，由玩家操作蜀国的虎将们进行战斗，游戏流程仍为横向卷轴式的关卡设计。本作品后来于1996年时移殖到PlayStation与Sega Saturn，2005年时又移殖为手机游戏。在手机移殖版中有一些新增的游戏要素。本作的故事由博望坡之战开始，终于赤壁之战。玩家可以选择的角色较前作多一个，可以同时3人同时游玩（但后来的移植版只能2人同时游玩）。本游戏是台湾游戏公司三协资讯1995年根据CAPCOM街机游戏三国志2：赤壁之战的移植制作在世嘉MD上的一款动作过关游戏。

game: 三国志2
file: 三国志2(小鬼混修正).zip
developer: 三国志2
description: 1代的成功发行让年轻的光荣尝到了甜头，于是到了1989年12月，三国志第2代作品问世了，但是这一代却并没有比前作取得更大的成功。游戏的画面变化不大，依旧引用1代的老引擎，用数字划分全国区位，人物头像也无多大变化，只是造型更为美观罢了。所以，这样的作品是不能很好的满足当时的玩家的，也因而该作一问世便反响平平。虽然《三国志Ⅱ》并不能算是一款成功的作品，但是其还是有一些创新的地方，对以后的各代三国志都产生了很大的影响。首先是2代开创的武将单挑系统，战场上只要双方部队的主将相遇，便会产生单挑，失败的武将即遭到俘虏，这个颇具历史意义的创新被以后的各代三国志完美的继承了下来。然而似乎是光荣设计上的BUG，该作的单挑系统只要一上演，两个武力相差无几的武将便会狠斗上好久。可能本来设计者的想法是要体现那种“大战三百回合” 的豪气的，但一个不小心却成了影响游戏进程的拖延。其次就是该系列独有的“信用度”系统，两军交战，有时会有来使，玩家可以选择答应对方的要求，也可以选择抓住或杀死来使，但是2代的来使却是脚底子抹油跑得贼快，在没有绝对优势的情况下，多半会让对方逃脱，从而使我方信用大失，部下叛逃。2代的音乐比一代要进步不少，虽然听不到那“哒哒哒”的声音了，却依旧摆脱不了机器发声的束缚，所以并没有十分出彩的地方。这样，游戏进步的程度便比不上它缺憾的程度了，2代注定只能成为一款平淡的作品。然而，它的出现为今后的各代三国志奠定了扎实的基础，因此将它和1代并称为三国志系列的起源，并不为过。

game: 三国志3
file: 三国志3(小鬼混修正).zip
developer: 三国志3
description: 《三国志III》是光荣公司为夺回三国题材SLG游戏市场而全力打造的一款用心之作，与三年前的前作相比，《三国志III》的进化程度可谓翻天覆地。画面上，本作终于实现了4色画面到16色画面的跃进，16色的巧妙搭配带来了细腻的地图地形效果。更为惊人的是，本作的战争场面居然采用仿3D动画，让本身极为枯燥的战斗过程一下子充满了无穷的魄力。音乐上本作也首次摆脱了之前的模拟效果音，采用MIDI音效。

game: 三国志5
file: 三国志5.zip
developer: 三国志5
description: MD的三国志系列实在是太棒了，无论是音乐还是画面都超过SFC，绝对不可错过。三国志5是其中最酷的一作。在PC上大获成功的三国志5，以中文版在MD上登场。该作水准极高，无可挑剔。所有系统、场景和角色都与PC版无异，让人叹为观止。

game: 三国志列传-乱世群英
file: 三国志列传-乱世群英.zip
developer: 三国志列传-乱世群英
description: 这是一个非常非常强的游戏，当年玩三国的人没有不知道的。在经受了FC三国的煎熬后，三国志列传给人的感觉好极了。该作是非常注重内政的，指令非常多而且详细，需要定定心心地去玩。难度不高，特别是战斗单挑，熟练了以后打仗是不会输的。游戏的气氛很轻松。系统相当幽默，最有意思的是人物脸谱实在是太搞笑了，仔细看吧，保证会给增添无数乐趣。音乐还不错，不过和霸王的大陆比起来，催眠性更强，长期作战要小心睡着……

game: 森林卫士
file: 森林卫士.zip
developer: 森林卫士
description: 森林卫士是ITL公司制作Taito Corporation公司于1991/11/15在MD平台发行的动作类游戏。游戏讲述的是199X年的世界野生动物数量终于有所增长，而世界保护野生动物协会（WAP）认为禁猎法的颁布是良性循环的最大功臣。为了进一步捍卫成果，WAP特派专员前往世界最大偷猎组织‘贝莎鲁法人’的老巢做调查，此行非常危险。要知道不仅没有人能活着走出‘贝莎鲁法人’组织，而且死得会有凄惨，一名身中8发子弹及肩头有野兽啮咬过痕迹日本人尸体就是前例。特派员能不能成功找到罪证并活着回来，就看玩家你的身手了。

game: 沙漠风暴2之出击丛林
file: 沙漠风暴2之出击丛林.zip
developer: 沙漠风暴2之出击丛林
description: 英文名Jungle Strike，首作大获成功后紧接着推出的续作，玩法基本一样，但场景换成了丛林。

game: 沙漠风暴3之出击城市
file: 沙漠风暴3之出击城市.zip
developer: 沙漠风暴3之出击城市
description: 沙漠风暴3部曲中最后一部。难得的是这个系列每一部都保持着相当高的质量。本作场景换成了城市，自然也带来了全新的体验。

game: 沙漠风暴之重返海湾
file: 沙漠风暴之重返海湾.zip
developer: 沙漠风暴之重返海湾
description: 背景设定在海湾战争期间，允许玩家驾驶AH-64阿帕奇直升机作战，摧毁伊拉克军事基地，营救战俘，甚至在某个关卡玩家要保护美国总统。

game: 沙丘魔堡
file: 沙丘魔堡.zip
developer: 沙丘魔堡
description: 沙丘魔堡是一款由同名小说及电影所改编的电脑游戏，1984年著名导演David Lynch将小说《沙丘魔堡》改编为电影，华丽的拍摄技巧让大家眼睛为之一亮，也对Arrakis那黄沙滔天的壮阔景像感到好奇. 因此1992年Cryo推出了这款冒险游戏，小说及电影中精采的剧情配合着华丽的画面，再加上中文化这个重点，让这款游戏当时大受欢迎. 玩家在一代中扮演亚崔迪家族的独子---保罗，必须要在沙丘中采集香料满足大帝的要求，另一方面则要则要联合弗力曼人，一起对抗亚崔迪家的死敌--- 哈肯尼家族。

game: 傻大猫和崔弟
file: 傻大猫和崔弟.zip
developer: 傻大猫和崔弟
description: 改编自同名动画的动作类益智游戏，游戏中你将扮演傻大猫“阿宝”，为了抓住金丝雀“翠儿”怪招迭出，最终抓住翠儿达成目标。本作是MD上的经典游戏，画风可爱清新，令人百玩不厌。

game: 闪电出击4
file: 闪电出击4.zip
developer: 闪电出击4
description: 《闪电出击4》是日本游戏制造商TECHNOSOFT公司制作的系列游戏第四作，游戏最大的变化就是游戏画面，几乎能达到3个屏幕的高度。游戏里的特效也十分丰富，这都要归功于使用了新的图像描绘技术。几乎满屏的攻击方式，让人看着就很痛快的样子。

game: 闪回
file: 闪回.zip
developer: 闪回
description: 封面用图为Flashback CD版，后作一年后推出，加强了动画和音效，增加了音乐。但画面并没有很大的增强。闪回在欧美非常受欢迎。和普通的ACT不同，Flashback既重视战斗也强调解谜，是很值得研究的作品。Flashback的动作设计非常精彩，按现在时髦的说法叫“预输入”，使得游戏的惯性感很强，符合实际而且看起来非常“酷”。MD的闪回，水准之高让人惊叹。游戏中有大量的动画效果而且声光效果绝佳，不可错过。

game: 神奇小子3怪物巢穴
file: 神奇小子3怪物巢穴.zip
developer: 神奇小子3怪物巢穴
description: 神奇小子系列其实就是冒险岛的前身，或者说冒险岛是神奇小子的换皮游戏。本作是街机移植作品，倾向与横版射击，严格意义不是ACT，但是非常好玩。

game: 神奇小子4怪物世界大冒险
file: 神奇小子4怪物世界大冒险.zip
developer: 神奇小子4怪物世界大冒险
description: Wonder Boy是由Westone开发，Sega于1987年发行的横板过关游戏。本作是MD平台上Wonder Boy系列的第二代。 游戏剧情沿袭了Wonder Boy的第一代。Wonder Boy打败了魔王之后，世界总算是太平了。然而11年之后，一只叫做MEKA的魔龙带领它的怪物军团再一次占领了这个世界。玩家扮演Wonder Boy，一路上打倒一波又一波的怪物大军，最终打败魔龙，使得世界恢复太平。 与第一代不同，本游戏加入了金币、道具等RPG机制。

game: 神奇小子5怪物世界4
file: 神奇小子5怪物世界4(简).zip
developer: 神奇小子5怪物世界4
description: 和平庸的上作不同，这是超强的一部。游戏的内容和画面大幅加强，动作也流畅很多，值得一提的是背景音乐，你要是有一套好的音箱，光听音乐也能爽死你，倾情推荐！本汉化版是根据switch游戏官方中文版进行汉化重制的。

game: 圣剑
file: 圣剑.zip
developer: 圣剑
description: 《圣剑》是日本游戏制造商TAITO公司制作的一款角色扮演游戏。游戏除了激烈的动作元素外，还融入了很多解谜内容。

game: 圣铠IV
file: 圣铠IV.zip
developer: 圣铠IV
description: 移植自街机，源于1985年的游戏系列。本作是少有的支持4人同玩的打鬼游戏，也是世嘉MD双打的不二选择。

game: 失落的世界
file: 失落的世界.zip
developer: 失落的世界
description: 具有解谜要素的动作游戏，也是很多人童年的回忆。网上有攻略视频，可以卡关时候用。

game: 时空大圣
file: 时空大圣.zip
developer: 时空大圣
description: 改编自1994年的同名电影，该电影的主角就是《小鬼当家》的主角，著名童星麦考利·金。游戏的关卡都是和书的主题有关的，从恐怖小说、冒险小说到奇幻小说，场景相当丰富。玩家的攻击方式是魔法和马里奥式的踩踏。

game: 史蒂皮的发明
file: 史蒂皮的发明.zip
developer: 史蒂皮的发明
description: 绝对能让你为之疯狂的游戏 （我找了十年的游戏）游戏特点在于合作，常常要把同伴当工具使才行 ，动作超级搞笑。本游戏没有单人！如果单人玩，那么有一个由电脑控制。强烈建议双打！要以为是我有怀旧心理才这么推崇此作，玩过你就知道了。没有玩过它，你的游戏生涯是苍白的！

game: 史酷比-神秘事件
file: 史酷比-神秘事件.zip
developer: 史酷比-神秘事件
description: 《史酷比-神秘事件》游戏根据六十年代的美国热门动画改编而成。弗瑞德、达芙妮、维尔玛和沙吉这四个人组成的“神秘”公司加上他们的永远的伙伴，会说话的大狗史酷比，是专门负责解决神秘事件，例如鬼怪、精灵、怪物之类的专家。他们驾驶着特例独行的大厢车，四处周游。

game: 世嘉俄罗斯方块
file: 世嘉俄罗斯方块.zip
developer: 世嘉俄罗斯方块
description: 游戏本身素质不错，音乐画面都对得起16位机的名号，不过更有意思的是该作曲折的背景故事。街机时代，俄罗斯方块的版权在世嘉；但是家用机和后来的掌机时代，因为任天堂的争取，成了任天堂独占，还一定程度上影响了掌机大战的发展。所以本作一直被雪藏，直至世嘉近年间推出md mini这一复刻主机时才得以重见天日。

game: 侍魂
file: 侍魂.zip
developer: 侍魂
description: 侍魂是1994年SNK为MD移植的对战游戏，侍魂也是当年唯一的使用武器进行格斗的游戏。MD版同NG原版及SFC移植版对比缺少人物地震，MD版人物大画面细腻但招式改动，打击感操作感移植度都很高，但是语音效果一般。

game: 摔跤霸王
file: 摔跤霸王.zip
developer: 摔跤霸王
description: 《摔角霸王Saturday Night Slam Masters》是个比较经典的格斗游戏，共有八位角色可选，比较特殊的地方就可以一个控制两个角色进行四人混合摔角!每个人物都有自己的绝招，大部分都是肌肉男，这个游戏摇招比较容易，但是摇杆和按键容易坏。Capcom的一款经典街机游戏移植版，每个人都有不同的打技，摔技以及必杀技。值得一提的是，爬上擂台柱挑衅可以大大的增强自己下来时候的攻击力(仅限第一技)，却又有同于怒气值增长时候增加的攻击力。每一场较量都要突出摔角的狂热气氛，无论对方抓、压，或者使出任何可以让你Give up的技能时，必须需要玩家疯狂的操作挣扎，很类似街霸里被布兰卡咬的时候大家的反应。

game: 双截龙1
file: 双截龙1.zip
developer: 双截龙1
description: 《双截龙》是由TECHNOS推出的街机动作游戏，目前已经有4代问世，并成为卷轴式格斗游戏的始祖。由于《双截龙》的团队是李小龙的影迷，所以在设定上可见到李小龙与截拳道的影子。例如两位主角分别叫作“李比利”(Billy Lee)与“李吉米”(Jimmy Lee)，而李小龙英文名为“Bruce Lee”。李比利与李吉米是双胞胎兄弟，经营武术道场，功夫高强，所属流派称为“双截拳”，人称这对双胞胎为“双截龙”。MD版1代是经典街机游戏的MD移植版，完美还原了街机版的感觉，不过比起FC版还是有点差距。动作和招式对比FC版也有所删减，人物移动速度过快，打斗就是比竞走，杂兵聪明，一左一右围住你，主角大部分时间是被两个杂兵左右围殴。所以你就满屏幕乱走，他们两个就跟着你走，场面滑稽，走得快的就能抽出空闲给走得慢的一拳。跳踢很渣，跳起来很容易被殴打，当你跳到空中时杂兵随便给你一拳你就摔下来了。还有主角走路太靠前，推动画面卷轴前进需要主角站在离画面右端很近的位置向前走，在那些有悬崖有阴沟的地方摔死不冤枉。

game: 双截龙2
file: 双截龙2.zip
developer: 双截龙2
description: MD双截龙2代，街机移植，解决了1代中移动过快的问题，以过慢来对应，整个游戏拖慢严重，画面音效也不能让人满意，但是系列爱好者还是能以较为平静的心情打通。

game: 双截龙3
file: 双截龙3.zip
developer: 双截龙3
description: MD双截龙3，不用多说，判定极其垃圾，画面稍好于前2作，但垃圾的判定和操作毁了一切，还别出心裁用计数代替血槽。

game: 双截龙5
file: 双截龙5.zip
developer: 双截龙5
description: 双截龙5失落之影是一款MD平台动作格斗游戏，游戏的内容主要是根据经典的双截龙两位主角制作而来，其中包含了最主流的格斗元素，属于MD格斗游戏中的一款佳作。游戏在画面上采用了卡通风格制作而来，这款作品的格斗风格运用了大量的械斗，双截龙兄弟所使用的武器则是相当独特的长剑，不过招式依然带着众多功夫的特点美感十足，游戏中有不仅涉及到了诸多必杀技，而且连续技打击感也是相当强烈，喜欢的玩家还是亲自体验下吧。

game: 双麟儿
file: 双麟儿.zip
developer: 双麟儿
description: 又是一款来自CAPCOM的街机名作，虽然相比之前已经移植到MD的CAPCOM四大经典（大魔界村、世界末日、出击飞龙、战场之狼2）来说本作的人气要略低一些，但游戏的素质绝对不差。可爱的Q版卡通风格在当时CAPCOM的街机作品中并不多见，轻松的操作、简洁的系统配合CAPCOM特有的流畅手感，让人仿佛回到了FC时代那种横向卷轴动作游戏的全盛期。不过比较可惜的是，游戏和后来推出的PC-E SCD版本一样，取消了街机版的双打功能，使得作品多少有些名不副实。

game: 水浒传
file: 水浒传(修正版).zip
developer: 水浒传
description: 《水浒传MD版》是台湾川普科技股份有限公司1995年发行的以中国四大名著水浒传为背景的策略游戏，画面在当年算是相当不错的，世嘉的粉丝可以怀旧一下了，游戏的类型属于角色扮演和策略结合，平时可操作任务在城中移动、和NPC谈话。MD水浒传战斗则采用行格子的方式进行的，喜欢的朋友快来怀旧一下吧！

game: 水浒风云传
file: 水浒风云传.zip
developer: 水浒风云传
description: 《水浒风云传》是台湾川普科技旗下Never Ending Soft Team制作的一款动作游戏。在游戏中，除基本的攻击与跳外，还有一个魔法按钮。魔法是按一次是选择，按两次才是决定放出，按两次左或右可以加速，还有一个神秘绝招。结局有3个，随难易度不同而引发不同的结局。

game: 死亡决斗
file: 死亡决斗.zip
developer: 死亡决斗
description: 死亡决斗是一款来自MD平台的射击游戏，游戏讲述的是在遥远未来星球上机器人之间的格斗赛，而他们之间的战斗则是通过射击的方式进行。游戏中玩家将使用第一人称的视角进行战斗，玩家需要的操作便是移动射击准心瞄准，瞄准敌人的要害机进行射击即可，不过千万别小瞧了这单纯的操作，玩家不仅要把握好使用的武器还要控制弹药的数量，并且要掌握射击的时机速度，最终完成致命一击成功击毙敌人，而且游戏中还提供了相当多RPG装备功能，使玩家可以体验到更丰富的游戏内容。

game: 四天明王
file: 四天明王.zip
developer: 四天明王
description: 《四天明王》是一款发行于MD家用机平台上的横版射击游戏，游戏以神话幻想为大背景，讲诉天上的神界，因为厌倦人类永无止境的贪婪欲望，因此天上诸神决定不再保 护人类。乘此机会，邪恶魔界之王阿修罗开始兴风作浪，为了统治人类，派出许多妖魔祸害人间，大肆杀戮，人类慢慢省悟，怀念曾经被天上诸神庇护的美好时光。而此时天上诸神也开始后悔自己当初的决定，他们决定补救，推举守护地球东南西北最有神力的四天明王出马，拯救人类，阻止屠杀并粉碎阿修罗统治人间的野心。游戏中玩家要扮演的就是四天明王，通过一路拾取各种颜色纹的道具提升威力，与敌人战斗，最终获得胜利。

game: 索尼克1
file: 索尼克1.zip
developer: 索尼克1
description: 1991年，世嘉为了对抗当时的电视游戏业巨头任天堂，决定抛弃原来的吉祥物Alex Kidd，转而设计一个新的吉祥物。当时世嘉第八软件开发部(AM8)的员工以中裕司为领头人开始了新游戏的策划。当时共提交了10多份不同的人物样稿，有犰狳，兔子，狼等等。最后在世嘉内部进行的投票中，由大岛直人设计的“针鼠先生(Mr.ハリネズミ)”得到了大家的广泛认同。中裕司决定为他起名为Sonic，即音速。于是，Sonic成为了世嘉新的吉祥物，AM8正式更名为Sonic Team，负责游戏的开发工作。当年电玩展上，中裕司推出了这个游戏的体验版。体验版中的游戏方式非常简单：玩家只要一直按着前进键就可以一路无阻地冲到终点，得益于世嘉MD的16位图像处理机能，以及中裕司制作的快速图像横板卷轴系统，这一模式给玩家带来了前所未有的速度体验，因而当年游戏展上，世嘉大获成功。游戏音乐则由日本著名POP音乐组合“Dreams Come True”里的中村正人制作。1991年6月23日，世嘉MegaDrive主机上的Sonic the Hedgehog(刺猬索尼克)游戏在北美正式发行。此作一上市就广受好评，销量大增。6月23日此后也被作为索尼克的生日。

game: 索尼克2
file: 索尼克2.zip
developer: 索尼克2
description: 刺猬索尼克2（Sonic The Hedgehog 2）被誉为全系列中最好玩的的游戏。游戏新增了双尾狐狸塔尔斯这个人物，也因此出现了双人模式。这代比起初代有了脱胎换骨的变化，一个最明显的变化就是游戏的速度大大提高了，用索尼克满档冲刺是游戏最爽的事情，当心别冲挂了哦。你还可以用一个同伴塔尔斯，样子是一个可爱的狐狸，具有飞行能力，可以由2P操纵，一个人玩的时候它就是CPU。游戏的流程非常长，如果你要通关的话那一定要泡一个下午，不过游戏确实很好玩，场景很多，而且一直可以高速冲刺丝毫不会让人感到疲倦。游戏还有竞技模式，你可以叫上好友一起来玩，互相追逐乐趣无穷。

game: 索尼克3
file: 索尼克3.zip
developer: 索尼克3
description: 这一作基本沿袭了上一作的游戏方式，属于某种程度上的改良作。游戏的画面风格非常不错，色彩比较重，有一点点油画的色彩感。角色特性方面主要是加入了防护膜特技，水泡可以使用下压，火罩能使用冲刺，而电防护膜则能二连跳和吸金。关卡方面没有前作那么长了，但是每个关卡的养眼度都有提升，可以说是让人一边攻关一边览景。值得一提的是奖励关卡，3D吃球的小游戏做得相当成功，虽然后期略有难度，但比起前作收集金环更适合单人游玩，全部打破后获得7颗宝石能变黄金索尼克。索尼克3前期难度不高，但后期关卡还有一定难度的，所以通关并不是信手拈来，不过它比起索尼克2实在是友好太多。

game: 索尼克3D
file: 索尼克3D.zip
developer: 索尼克3D
description: 完全3D化的作品，系统不同于所有其它作品，感觉很特别。画面相当漂亮，3D程度不逊色于SFC的大金刚系列，可圈可点。

game: 太阁立志传
file: 太阁立志传(简).zip
developer: 太阁立志传
description: 一个日本战国题材游戏，不同于信长的野望那类治国战略，太阁立志传是一款融合了角色扮演的战略类游戏。太阁就是指丰臣秀吉，一个草民出身，身高不足1米5，最后却依靠自己的能力登上关白之位，站在日本顶峰的奇男子。在太阁立志传中，玩家要扮演的就是这个秀吉，从最早以平民名字木下藤吉郎的身份开始，在织田信长手下做一个足轻头，慢慢升官，后来可以做到城主，再后来可以做到战国大名，以统一全国为目标，至于当中的过程怎么安排，则是完全自由的，非常有乐趣。太阁立志传是总体设计比较接近大航海时代的一款游戏，玩家可以自由地在地区上走来走去并执行一些命令。游戏透着一股特殊的和风味道，古朴而诙谐，就我玩过的历史游戏中，除了主打搞笑的题材外，还真没有游戏比太阁立志传初代看起来更幽默。游戏一开始玩家便可以决定木下藤吉郎的能力属性，虽然历史上真实的秀吉是精于计算的智囊型，但太阁立志传中玩家可以将其培养成精通猛将、军事、外交、内政的任意一种人，而且开始游戏后玩家也可以慢慢提高，将角色培养成真正的全才。游戏开始玩家是个小官，这时玩家可执行的指令是受限的，玩家要做的就是完成织田信长分配的任务，力争在众家臣中脱颖而出，做上城主后就可以自己征兵了，携同以及其他家臣一起为信长而战，当上大名后就完完全全是为自己而战了。游戏在不同的阶段有不同的视角，也有不同的游戏体验，慢慢将藤吉郎这个角色发展成长可谓游戏最大的乐趣之一。游戏的自由度可能是系列中最高的，游戏中的大部分时间都可以自由分配，寥寥数件的历史事件掰掰手指也算得过来，除此之外都是玩家自由发挥的空间，而对于熟悉系统的有经验玩家来说，伺机造反搞翻信长早日称王更是游戏另一种乐趣所在。这个游戏还是推荐MD版，音效明显好过SFC版，大岛满的作曲在本作中可谓光芒四射，光荣还出了质量超高的编曲集，个人认为是游戏音乐爱好者不应错过的一个作品。

game: 太空战斗机2
file: 太空战斗机2.zip
developer: 太空战斗机2
description: 太空战斗机2是TAITO出品的一款优秀的飞行射击类游戏，该作是以海洋生物为外形的飞行射击游戏系列经典之作。游戏依旧保留了该系列选择攻略路线等特殊的设定。此外最新加入的'爆发'系统是与强大敌人对战时必须要掌握的技能！游戏的关卡延续系列的经典设定，每个关卡都会有各自的分支路线可以选择，系统可以允许玩家呼唤出校机体协助攻击。

game: 太空战士
file: 太空战士(修正版).zip
developer: 太空战士
description: 太空战士又叫魔法战士，是由台湾川普科技股份有限公司制作发行的中文RPG游戏。这部国产的RPG游戏素质还是很高的，虽然在战斗系统剧情等方面都借鉴了当时最热门的RPG游戏最终幻想，不可否认的是太空战士绝对是当年一款难得的好游戏，还是很值得一玩的。

game: 太平记
file: 太平记.zip
developer: 太平记
description: 1991年世嘉在MD主机上推出的战役SLG《太平记》是仅见的一款以镰仓末至南北朝历史为背景的游戏，游戏的配乐均为NHK大河乐队演奏,每个章节的音乐都气势磅礴,大气恢弘，从倒幕到南北朝分立,从赤坂城攻防战到凑川合战.其人物设定,版面设定,难度设定都非常贴近历史,雄壮的音乐更使人感觉身临南北动乱中，或许现今的玩家接触更多的是日本战国时代的历史，对该作会比较陌生。但只要你玩过MD的本作，一定会对小岛法师笔下的南北朝的历史更加倾心，以日本古代文学作品改编而来的《太平记》，是MD平台最经典战棋类游戏之一，游戏风格古朴，内容丰富，游戏性非常强。《太平记》作为战略游戏，有类似于KOEI的《三国志英杰传》的风格，但《太平记》又要比后者做得更加细致，在战斗上更像是一款MD版的《三国志2霸王的大陆》，比如两军交战的战略画面上玩家可以直接控制部队向上向下等四个方向移动，而单挑画面更特别，有‘一骑’和‘剑术’两种方式，击退敌方部队可以积累经验值升级，高级数的武将能调用高级兵种的比例越高。游戏体现了部队作战的体系，不同部队之间可以通过调整的指令来改变兵力的对比，也可以在村庄中召兵来补充战力。同时本作采用了仍十分流行的双路线，游戏初期玩家可以从足利和楠木新田两家中选择一家来控制，选不同的主角则关卡相应变化。值得培养的武将众多，只有武将等级提高了，士兵的战斗力才能相应增强。由于每关经验值有限，要求玩家合理安排主力部队，优先为主力部队提升等级。游戏除少数关卡外，大部分关卡不设回合数，而是用“兵粮”作为计算回合的工具。即我方兵力越少，则本关可用的回合数就越多。合理安排计算战场上的各种形势，才是取得战争胜利的唯一方法。

game: 唐老鸭大冒险
file: 唐老鸭大冒险.zip
developer: 唐老鸭大冒险
description: 《唐老鸭历险记》——化身为印第安纳·琼斯的唐老鸭。在红白机FC和世嘉MD流行的时代，出产过不少以迪士尼动画为背景的游戏，它们的共同特点是偏低龄化，与同类型的作品相比迪士尼的画面卡通感较强且绝不会出现令人“不快”的场景，诸如血腥、暴力等元素更是寸草不生。比如《Fami通》上最高分的迪士尼游戏——《米老鼠和唐老鸭》，各种带萌的敌人被主角K掉时会化成一朵漂亮的花或转变为形象更可爱的动物离去，如此和谐绝对适合所有年龄阶层的玩家。但从另一个侧面来看，因为过份追求画面和谐使得游戏在设计上掣肘甚多，故喜欢刺激的玩家对迪士尼游戏多是敬而远之。不过当中也不乏优秀的作品令喜欢冒险的玩家大呼过瘾，其中就包括MD上的《QuackShot》。“QuackShot”直译为“鸭鸣之射”，如此别扭的名字自然不会有人用，于是该游戏便有“唐老鸭寻宝记”、“唐老鸭大冒险”和“唐老鸭历险记”等意译名。迪士尼游戏的故事是一如既往的简单，唐老鸭在叔叔史高治的家中意外地看到古代大鸭帝国的藏宝图，于是兴高采烈地带着三个侄子去寻宝，希望能带些稀世珍宝回来哄女朋友苔丝开心。可由于唐老鸭动静闹得太大，被恶人皮特发现，于是他也派出手下尾随，上演了一场迪士尼版的“印第安纳·琼斯”。

game: 特殊部队357
file: 特殊部队357.zip
developer: 特殊部队357
description: 特殊部队357是NCS Corporation公司1992/10/23在MD发行的游戏。该作品是一款非常经典的战棋游戏，游戏在操作上力求简单化，让玩家可以更快速、更轻易的上手，可以说游戏还是非常有难度和挑战性的。喜欢的玩家不要错过哦！本作机体并没有培养系统，机体基础数值固定。没有改造系统，只会在游戏进程中增加可搭载的武器。武器伤害数值固定，并不受地形影响。这一点可说是影响游戏难度的很大原因，导致游戏后期低配置机体几乎没有任何发挥空间。人物虽然有升级系统，但是人物升级是并不提升攻击和防御力，而是提升命中和回避率，且提升空间并不大。而面对成群的敌兵，回避率变得可有可无，所以说升级主要影响的是人物的命中率。而其他人物属性都是固定的，所以人物培养方面带来提升并不大。这一点导致初始人物本身属性并不出色的几位角色，在后期完全沦为辅助角色，毫无建树。这样是造成本游戏高难度的重要原因之一。本作采用了和火纹一样的阵亡系统，即机体HP归零就真的死亡了，无法复活，无法修理机体。而本作本身可用机体和人物都不多。所以玩家如果阵亡损失过大是无法完成后期的高强度地图的。这样就要求玩家要花更多的精力去提升人物存活率，结合上诉的机体无法改造的特性，导致游戏难度大幅度上升。本作敌人的AI对策非常针对玩家，敌兵攻击的优先等级依次是：战舰>死亡直接导致游戏结束的角色>攻略相关关键角色>重要特殊技能角色>阿卡林角色。而游戏在剧情上甚至会安排完全针对于一般SRPG游戏的策略，比如近身格斗能力不足时发动大批次杂兵近身格斗。直接伏兵袭击战舰等等。这使得玩家疲于应付，必须步步为营才能保证游戏攻略顺利。

game: 天空的魔城
file: 天空的魔城.zip
developer: 天空的魔城
description: 《天空的魔城》是日本游戏制造商SEGA公司制作的一款动作类游戏。游戏明显借鉴了任天堂FC名作《恶魔王子》的游戏风格和游戏要素。整个游戏活泼轻松，不论是老玩家还是刚接触游戏的新玩家都能马上上手。只要稍微用心，游戏通关不成问题。主角alex kid是世嘉第一代的吉祥物，后来才被sonic取代。《天空的魔城》集合了许多同类游戏的特点，并将他们有效的结合到自身游戏当中来。比如，敌我双方的角色无论人物动物都有着明显的“迪斯尼”印记。许多关卡在恶魔王子中也似曾相识。跳跃方面“我王”的节奏明显。可以说该作是集大成之作。相对于街机游戏来说，这款MD版本的《天空的魔城》因为是家用机游戏在难度上明显的降低了，游戏程序设计员将大量心思花在了游戏性方面。游戏中猜拳的场景让人过目不忘，生动的人物表情也都让人忍俊不已。

game: 兔宝宝历险记之Buster的宝藏
file: 兔宝宝历险记之Buster的宝藏.zip
developer: 兔宝宝历险记之Buster的宝藏
description: KONAMI在MD平台上的第一款兔宝宝历险记系列游戏，主题是Buster找到一张藏宝图被Matana抢走了，Matana勾结一个坏科学家控制Buster的小伙伴阻挡Buster夺回藏宝图。由于MD平台的高性能，这一款游戏画质高，感好，加上附带了类似刺猬索尼克的蹦跑效果，玩起来酣畅淋漓。

game: 吞食天地3
file: 吞食天地3(简).zip
developer: 吞食天地3
description: 吞食天地Ⅲ知名度虽然不高，却是一款水准相当高的RPG游戏。这款中文RPG由台湾厂商制作，画面上可以说已经达到了MD的颠峰水准。MD版《吞食天地3》借鉴了不少《最终幻想》的经验，也化用不少《仙剑1》的战斗形象。如Boss选用了大于己方队伍的大图像，在当时可谓绘制精美。游戏利用了MD出色的2D画面处理能力，画面非常亮丽，战斗画面也非常精彩，可以讲它是一款被埋没了的精品。攻略秘籍-1、无限金钱：在开始游戏时，先去商店把钱花光（至少要让剩余的钱少于10G）然后去旅店睡一觉。金钱就变无限了。2、全人物99级，用模拟器玩时，读取ROM后，在标题画面，输入键盘的上、下、左、右，再按C，这时已经到开始游戏和读取游戏的画面了，按开始游戏，也就是A，这样你会发现刘备的等级为99，而新加入的人物的等级也会是99。

game: 外星哥俩好
file: 外星哥俩好.zip
developer: 外星哥俩好
description: 《外星双傻》是日本游戏制造商SEGA公司制作的一款冒险类游戏。在游戏中玩家可以捡拾道具，但是没有在胡萝卜老人那鉴定之前最好别用。食物可以补充体力，但也有变质的，反而会费血，目的就是找到去上层的电梯，和特定关卡找飞船零件。但是中途使用各种道具和发现隐秘道路是游戏一大玩点。

game: 外星哥俩好2
file: 外星哥俩好2.zip
developer: 外星哥俩好2
description: 本作变成了横版过关，隐藏要素盛多！还有动感的节拍！Cool~~

game: 外星王子
file: 外星王子.zip
developer: 外星王子
description: 外星王子是一款来自MD平台的横版过关游戏，游戏围绕着一个星星人为寻找自己儿时伙伴松鼠的故事，玩家将在游戏中控制角色进行冒险，与敌人进行战斗。玩家可以使用外星王子的伸展的胳膊攻击，抓住敌人将其消灭或使用它们发射出去击打敌人，而执行“射击之星”的攻击一次可以杀死多个敌人!

game: 外星战将
file: 外星战将.zip
developer: 外星战将
description: 外星战将是根据king of pop（流行之王）迈克尔杰克逊的一部电影改编的游戏。在早期动作类游戏中这款游戏绝对是最独特的。游戏是一舞步的形式进行打斗的，必杀技非常华丽。游戏名字本来为moonwalk的，直译为月球漫步者，但电影在中国放映时就取名为外星战将了。值得一提的是游戏里面的BGM是沿用JACKSON的歌曲，游戏的同时更能欣赏JACKSON的经典音乐。

game: 玩具总动员
file: 玩具总动员.zip
developer: 玩具总动员
description: MD平台上画面最好的游戏之一：“明亮阴影模式”增加颜色的最高纪录是《玩具总动员》（Toy Story），其过场画面能达到同屏171种颜色。同时，MD版本丰富的多种玩法和特殊的3D体验也是它非常出名的地方。

game: 万兽之王
file: 万兽之王.zip
developer: 万兽之王
description: 欧美风格的六角战棋类游戏，以召唤生物帮助你进攻为主。在主角邻近的的空格内按下A键就会出现召唤菜单，被召唤的生物可以通过战斗升级，拿海蛇来说，它升级以后可以变成黄金龙，酷吧。

game: 亡命双兄弟
file: 亡命双兄弟.zip
developer: 亡命双兄弟
description: 威尔和里克是两名牛仔，两人同时爱上了美女珍妮，为了第一个向她献上玫瑰表达心意并获得热吻，两人展开狂飙，一路之上不仅要克服各种危险的地理障碍，躲开不怀好意的狗狗、老鹰和珍妮的邻居们，还要向情敌发起进攻。当然了，你的对手也不会放过你，他也会一直阻止你的前进。谁能最终获得美女芳心呢？这段搞怪而又另类的爱情史就由玩家你来书写吧。

game: 威特纳之森林
file: 威特纳之森林.zip
developer: 威特纳之森林
description: 又名瓦德那森林。原名:Wardner。TOAPLAN小组在1987年底推出的街机横向平台式动作游戏移植版，版本本来是磁碟机版本。主角为了救出被魔法师掳走的恋人而在危机四伏的森林中展开冒险，可以随时切换多种武器，并且有6段威力提升，击倒敌人后获得金钱还可以到商店购买道具。相比街机版，FDS版在画面上略显粗糙，不过那种阴暗的氛围还是得到了较好的保留，此外体力槽的加入使得游戏的难度降低了不少。游戏的操作手感不是很好，跳跃时不容易控制落点。这部作品并没有发售FC卡带版，而在3年后推出了MD移植版，该版本较为忠实。

game: 微型赛车2
file: 微型赛车2.zip
developer: 微型赛车2
description: 广受欢迎的系列。谁在童年时不想要有辆可以飞过扑克牌的mini赛车呢？

game: 巫术神界
file: 巫术神界(修正版).zip
developer: 巫术神界
description: 《巫术神界》游戏也叫《国王的勇士》，也有的把它翻译成《王国巫师》,它的英文是《Sorcerer's Kingdom》，它是一款战棋系统的角色扮演游戏。《巫术神界》讲述了主角杰利穿梭于王宫、雷答村、克雷村、精灵村、泰尔平原、埃及村、沙漠镇、龙岩等城镇之间，通过在战斗中不断地提高技能和魔法，在分别解救出火精灵、水精灵、风精灵、土精灵后与龙兽决战的故事。该游戏画面优美，色彩搭配比较出色，音乐有很强的节奏感，游戏操作容易上手，是一款优秀的战略RPG类游戏。

game: 午夜魂斗罗
file: 午夜魂斗罗.zip
developer: 午夜魂斗罗
description: 世嘉MD还有一款被硬冠上“Contra 3”（魂斗罗三代）的游戏，与上者一样与魂斗罗没有半毛钱的关系，它出自鼎鼎大名的Data East公司，真名叫《午夜反击》。虽说这是无良奸商玩的促销把戏，但也与当时的清版射击游戏过多模仿魂斗罗系列有关，比如《午夜反击》开场动画的两名帅哥，怎么看都像是年轻版的魂斗罗双人组。《午夜反击》是从街机移植过来的，除了画面和武器效果做得比较好外，BOSS的设计也是游戏的一大亮点。《午夜反击》虽然不能达到《魂斗罗》和《合金弹头》的高度，但是创意点子还是蛮多的，除了武器系统和BOSS的设计外，看上去俗套的剧情也相当有创意，游戏的主角是一对兄弟，他们战斗的目的除了要打倒恶势力之外还要营救被俘虏的家人。在动作游戏中诸如从敌人手中解救亲人朋友的题材可以说是多不胜数，《快打旋风》、《超级忍》、《怒之铁拳》、《忍者神龟》等经典游戏都有相似的套路，但被俘的人通常只有一个，顶天也不会超过两人。可《午夜反击》一俘就是一家几口——爷爷奶奶爸爸妈妈弟弟妹妹……，真个是男女老幼一个不缺，绑架主角的死党和女友是游戏中敌人惯用的手段，不过连老头老太太都不放过的恐怕就只有《午夜反击》的大脑袋BOSS了。

game: 武士魂
file: 武士魂.zip
developer: 武士魂
description: 又名第二武士。玩家将扮演一名武士前去杀敌，闯过重重难关。游戏支持双打。

game: 武者雅士达
file: 武者雅士达.zip
developer: 武者雅士达
description: COMPILE是一家“罕见的，以家用机作品在射击游戏领域扬名的厂商”。《雅士达》系列是COMPILE唯一的、优秀的、具有个性的招牌飞行射击游戏系列。1990年12月21日在日本发行的《武者雅士达（Musha Aleste）》是系列的第二部，是最高巅峰之作，更是堪称世嘉MD机种上最华丽的、与《空牙（Vapor Trail）》并称双璧的纵版飞行射击游戏。对此游戏的评价是，《武者雅士达》是一款神作！正如其名“武者”，游戏中场景、敌人包含大量来源于古日本文化的元素，武者战队的机甲都是铠甲武士的造型，场景也多见诸如“瓦屋根”风格的大楼，第一关的头目是机械日本城堡，某关头目有一张古代歌女一般的脸。用和风与科幻相融合，有别具一格的魅力。本作由COMPILE企划开发，曾拟定命名为“重壳装甲アレスタ”，并计划与A·ONE公司合作，由后者代理发行；但后来改为与东亚PLAN公司合作，并由东亚PLAN发行，而标题也变更为“武者アレスタ”。东亚PLAN是飞行射击游戏专业户，代表作有MD的《鲛鲛鲛（Fire Shark）》、《零翼战机（Zero Wing）》等。由于标题画面中有大大的“TOAPLAN”字样，因此确实有不少玩家误以为本作的制作方是东亚PLAN。神秘代码：暂停后输入“B、B、C、B、B、C、上、下、A”可直接加满主炮火力，输入“右、下、右、下、左、上、左、上、B、C、A”可加到8条命，但秘籍只能用一次。

game: 武装刑警
file: 武装刑警.zip
developer: 武装刑警
description: 《武装刑警》是日本游戏制造商SEGA公司制作的一款动作过关游戏。游戏的主角是一名有变身召唤能力的刑警，他所面对的罪犯也是来自太空的各种怪兽。与同类游戏不同的是，武装刑警在普通人类状态下也可以战斗。而获得变身能力之后更可以使用各种先进的未来武器。作为一款传统的横详情版动作游戏来说，游戏的武器系统相当丰富。游戏共有5个关卡供玩家打斗，而BOSS们都相当强悍，游戏的难度中等，非常适宜喜欢动作游戏的玩家。

game: 悟空外传
file: 悟空外传(修正版).zip
developer: 悟空外传
description: 1994年后，16位家用主机MD末期，涌现了以川普科技、全崴资讯等台湾厂商制作出品的大批中文游戏，虽然游戏质量良莠不齐，但是优秀作品并非没有，其中就包括了三协资讯在1996年出品的这款角色扮演游戏《悟空外传》。游戏的背景年代假设为不远的未来，唐小僧博士设计了一款哈雷一号的时空穿梭机，孙小空一时顽皮，误按了启动的按钮，于是孙小空穿越到了唐朝，游戏又此开始，玩家扮演的孙小空，一面要消灭妖怪，一面要找回能回到未来的时空机。中间还要与师弟猪小戒、师妹沙小净会齐，师兄弟三人重聚首，再度大显神威！游戏画面绚丽、剧情引人入胜、职业搭配完美、迷宫颇有难度，特别值得一提的是音乐，非常的动听，代入感极强，在MD末期，也算得上是一款不可多得的优秀的中文角色扮演游戏！

game: 席德梅尔的海盗
file: 席德梅尔的海盗.zip
developer: 席德梅尔的海盗
description: 超前的海盗模拟游戏，更像是同时代PC游戏的风格。虽然在标题上没有提及，但也是后来大名鼎鼎的席德梅尔出品。游戏画面精致，玩法多样，既要会战斗，又要会贸易。游戏中有击剑单挑的场景。总之，游戏在国内名声不显，但在欧美玩家中有相当知名度。

game: 小鬼当家
file: 小鬼当家.zip
developer: 小鬼当家
description: 改编自经典喜剧电影。作为MD游戏，本游戏系统算是颇有新意，充满了制作要素和陷阱设计。 喷神James的小鬼当家系列评测中，这是唯一一款没有被喷的。他甚至颇为喜欢这款游戏。

game: 小魔星达鲁鲁
file: 小魔星达鲁鲁.zip
developer: 小魔星达鲁鲁
description: 又名幻法小魔星。本作是一款可爱的动作游戏。负责开发的是后来大名鼎鼎的Game Freak。该工作室独有的优美视觉设计以及与TV动画相同配音的角色，都保留了原作的原汁原味，很值得该作的粉丝收藏。

game: 小鸟妃奇
file: 小鸟妃奇.zip
developer: 小鸟妃奇
description: 相信玩过索尼克系列的朋友对这个名字不陌生…是的，就是那只一直被索尼克救的小鸟…如果还不认得的朋友，可以去选择玩玩Sonic 3D，绝对让你们毕生难忘……世嘉的吉祥物之一。玩法就是救每个关卡的小黄（ding）鸡（ding）【不对】，躲猫的追捕，你还可以扔花盆作为攻击…然后把小鸟放到门里。(这实际上就是Sonic 3D)。本作作为MD游戏下载服务“游戏图书馆”的下载游戏被收录至迷你MD的阵容中。

game: 小象露露
file: 小象露露.zip
developer: 小象露露
description: 《小象露露》是比较低调的游戏，不过亦是非常精彩的休闲佳作。游戏色彩鲜艳，画面生动，人见人爱，女孩子玩也很适合。系统比较简单，综合运用同伴们的特技是关键。游戏的隐藏要素很多，博大精深，敢说玩出所有地图的人几乎没有，不信就来试试。

game: 小原始人2
file: 小原始人2.zip
developer: 小原始人2
description: 小原始人2是一款动作过关游戏。游戏画面效果无疑有了质的飞跃，人物动作繁多，游戏节奏流畅。这让动画中憨态可掬的角色们更加活灵活现，敌人的表演亦丰富无比。一款非常轻松的休闲游戏，任何人都可以在其中找到乐趣。

game: 校园女战士3
file: 校园女战士3.zip
developer: 校园女战士3
description: 校园女战士3是一款横版过关游戏，游戏讲述一个睡衣少女，一到夜里进入梦乡便会成为一个有着高超战斗力的女战士，并且不受意念控制的去校园中对抗隐藏在黑暗中的妖怪。游戏的画面采用了日式动漫风格，游戏有些类似恶魔城，不过相比之下多了更多RPG元素，该游戏在魔法技能方面表现得相当丰富，玩家在不同的场景中要运用到了各式各样的动作元素来进行战斗，内容相当饱满，喜欢此类风格作品的玩家千万别错过。

game: 新创世纪
file: 新创世纪.zip
developer: 新创世纪
description: 《新创世纪》是SEGA（世嘉）在其16位家用游戏机MD平台上推出的经典ARPG游戏，游戏于1994年6月17日发行，目前共有中英日三个版本，中文版为游戏爱好同人翻译制作，翻译水平非常高。游戏风格略带风趣与幽默的要素，其中世嘉动作游戏《SONIC》中的音速刺猬索尼克也会在游戏中客串登场。

game: 新乞丐王子
file: 新乞丐王子(修正版).zip
developer: 新乞丐王子
description: 《新乞丐王子》是台湾公司出品的RPG游戏，改编自马克吐温的小说。游戏开始时，厌倦了王宫生活的王子与乞丐交换身份后，却变不回原来的身份。从法师口中得知需要找回失落的三样宝物(玉玺，戒指，皇冠)，来证明给皇宫守卫看。游戏是典型的日式RPG玩法，不过战斗有独创的地方：每回合战斗开始时你的主角都会拥有满SP，然后使用魔法或者道具等行为时减少SP，当SP不够用时才结束回合。你的敌人也是这一机制。所以同一回合可以重复攻击或同时使用道具、魔法和攻击。游戏后来有正式的英文版发行。

game: 新石中剑
file: 新石中剑.zip
developer: 新石中剑
description: 《石中剑》（Sword of Vermilion）是日本游戏制造商SEGA公司制作的一款RPG类MD家用游戏。西方奇幻题材。游戏内迷宫探索的要素很多。这个游戏的汉化版本是有BUG的，横版BOSS场景会显示不全，偶尔NPC还会隐身，建议大家还是玩英文原版，游戏内容很简单，配合攻略不影响通关。

game: 新西兰故事
file: 新西兰故事.zip
developer: 新西兰故事
description: 玩家要扮演一只小鸡，以弓箭或其它一些武器击退敌人，到达目的地。游戏很受欢迎，所以曾出现在fc，sfc，街机等平台上。

game: 星际控制
file: 星际控制.zip
developer: 星际控制
description: 移植自电脑游戏。《星际控制》是一款科幻战争游戏，将自由星联盟的力量与掠夺性的 Ur-Quan Hierarchy 的力量对立起来。游戏的设计使你可以轻松进入游戏，熟悉菜单、选项和玩家控制。联盟和统治集团各自拥有不同类型的战舰。每艘船都有自己的机动性和射击特点，另外还有一种独特的特殊力量，当情况需要时，你可以使用这种力量。游戏有两个模块：混战，你可以简单地使用 16 种不同的船只之一将电脑或其他玩家炸成碎片，无论是在联盟还是希拉里的舰队中；或者，如果你希望玩一个更具挑战性的游戏，游戏可以让你玩 9 个预设场景之一。游戏的续作在DOS上广受好评，甚至启发了《辐射》这一神作。

game: 星际枪骑兵
file: 星际枪骑兵(简).zip
developer: 星际枪骑兵
description: 《星际枪骑兵》又名：光电领航员，是MASAYA1992年在MD开发制作的飞行射击类游戏，游戏的可玩性非常高，音乐和音效都完美发挥了MD主机的性能。是MD主机上不可不玩的射击游戏。

game: 星际巡洋舰
file: 星际巡洋舰.zip
developer: 星际巡洋舰
description: 本作诞生自1990年，是一款以3D多边形呈现的科幻冒险+3D射击游戏。黑科技游戏，就是速度受机能限制比较缓慢，本次在MD mini2上收录时特意加入了高速模式。游戏剧情是：27世纪，军事国家VOID发起了战争，猎人公会的伙伴们以太空为舞台，发展出有如宇宙史诗般的精彩冒险故事。

game: 旋风女战士
file: 旋风女战士(简).zip
developer: 旋风女战士
description: 《旋风女战士(El Viento)》是Wolf Team制作发行于MD平台上的一款横版动作游戏，发行于1991年。作品拥有流畅的动作和出色的画风。

game: 旋风战机
file: 旋风战机.zip
developer: 旋风战机
description: 旋风战机是一款来自MD平台的空战游戏，游戏的背景围绕着人类与外形侵略者之间的战争而展开，游戏中玩家将扮演一名超级宇宙飞行员，前往外星人基地执行秘密任务。游戏虽然采用竖版飞行界面，但却使用区域飞行的概念，这也使得游戏的自由度大大增加，不过这款游戏的难度确实很大，玩家要在有限的弹药与燃料的情况下战胜各种强大的敌人，每一个关卡都可谓是一次挑战，喜欢的玩家就亲自试试吧。

game: 雪人兄弟
file: 雪人兄弟.zip
developer: 雪人兄弟
description: 《雪人兄弟》这个游戏不同于一般动作游戏，它每一关的场景都是固定的，主人公是一对圆呼呼的雪人兄弟，而这对兄弟的敌人也是胖胖的显得挺憨的一些怪物。没有了面目可憎的敌人和刀山火海一般的场景，玩起来也就不那么紧张，并且游戏中各个角色的形象都让人忍俊不禁，因此这个游戏适合的玩家范围非常广，在各个游戏平台上面的受欢迎程度都相当不错，堪称经典。游戏过程是要消灭敌人的，而敌人是狡猾的。雪人要用自己的武器雪球，来把敌人封住，然后把变成一个大雪球的敌人推开，而变成大雪球的敌人也可以被当作武器砸飞其他的敌人，并且被大雪球砸飞的敌人会留下一些奖品，有的是蛋糕可以加分，有的是彩色的药瓶，分别可以加强雪人的攻击力，红瓶可以使雪人行走加速，蓝瓶可以加强雪人的火力，绿瓶可以使雪人变成巨型雪人并暂时无敌等。对于《雪人兄弟》这么一个经典游戏，相信任何时候玩都不会烦，虽然不能像以前的家用机或街机那样与手足兄弟般的好友共同游戏，但是在自己一人闲暇时，捧起手机玩上一会感觉应当也是不错。

game: 亚克士传奇
file: 亚克士传奇.zip
developer: 亚克士传奇
description: 年代久远的经典ACT作品，SFC上也有出现，不过MD的手感和音乐更为出色。ArcusOdyssey有4名主角，战斗方法自成一派，威力和武器射程也各不相同，只玩一遍是无法体会其精髓的。作品剧情紧凑，速度快，爽快度高，而且有很多NPC可以加入，实在不可错过。强烈推荐！

game: 亚生命战争
file: 亚生命战争.zip
developer: 亚生命战争
description: 中文名“亚生命战争”，英文名“BIOHAZARDBATTEL”此游戏的画面还算不错，尤其是原始森林那一关，颜色用的非常漂亮，值得一提的还有他的音乐，节奏感非常之强（注意游戏的低音部分，很爽）

game: 炎之斗球儿弹平
file: 炎之斗球儿弹平.zip
developer: 炎之斗球儿弹平
description: 这款运动游戏是将《快乐快乐月刊》连载的躲避球漫画动画化的作品进一步游戏化。进入斗球部的小学生弹平，运用他的必杀技，向全世界的强者们挑战超级躲避球比赛。也能与朋友进行2P火热对战。

game: 杨家将
file: 杨家将.zip
developer: 杨家将
description: 杨家将1990年台湾三协资讯股份有限公司制作和发行的动作类游戏。游戏一共39关是很有挑战的一款游戏，大家会在其中体会到历史和游戏的真实结合。游戏的很多画面都是很宏伟壮观的，千军万马的场面也多有出现，里面的任务和人物都是很多也有很多不一样的玩法，相信细心的你一定会在其中找到你的位置！背景以及音效也是一改前面的缺点做到了最好的效果！游戏中还加入了很多新鲜的关卡是游戏是以杨家三代人:杨业,杨延昭,杨宗保三代人为线展开的。故事取材于小说和评书,但又大有不同之处。

game: 伊苏3
file: 伊苏3.zip
developer: 伊苏3
description: 伊苏系列最特别的一部外传性质作品。讲述亚特鲁克里斯汀离开艾斯塔里亚3年后来到多奇的故乡菲尔迦纳冒险的故事。可以说这部作品非常之独立与伊苏1代2代没有任何关系，而伊苏3代里此时的亚特鲁也早已从十五六岁的少年成为剑术一流的职业冒险家。这是一款动作冒险元素非常之大的ARPG，尤其是这部作品问世初期，发行平台是1991年的PC88磁盘版，在当时游戏难度还是挺大的，不过游戏画面和流畅性称得上一绝。MD版本的伊苏3代借着MD那特有的机能，操作的流畅性不用我多说，16位的画面体验更是让玩家顺心不少。如果PCE的伊苏3那无与伦比的CD音源震撼你的心灵，那么MD版伊苏3的音乐表现力则彰显出清脆悦耳令人心旷神怡。MD版伊苏3，第一次把动作冒险RPG的概念深深植入我的脑海中。

game: 异乡人
file: 异乡人.zip
developer: 异乡人
description: 主视角的赛车游戏。在车上还可以使用武器。

game: 异形3
file: 异形3.zip
developer: 异形3
description: 英文名Alien³。发布于异形三电影之后，玩家操作的人物将在复杂的地图中解救被异形捉住的犯人们。

game: 异形风暴
file: 异形风暴.zip
developer: 异形风暴
description: 《异形风暴》是日本游戏制造商SEGA公司制作的一款动作过关游戏。本游戏可有三个角色供玩家选择，分别是，男战士，女战士，机器人战士。游戏背景，外星异形生物入侵地球，它们无所不侵，在游戏中，花盆、电话亭、行人、垃圾桶都能变成怪物。游戏支持双人模式，约起好友一起消灭异形入侵吧。

game: 异形战士
file: 异形战士.zip
developer: 异形战士
description: 2022年最新汉化版。财宝公司利用火枪英雄的剩余资源开发的一个单人专用射击游戏。游戏简化了杂兵，强化BOSS战，难度较高，第一次玩建议使用简单模式上手。当年因为游戏难度非常高，很多人无法通过第一关，都早早放弃了，玩异形战士这款游戏一定要用手柄，对操作性的要求很高，角色行动方式就有很多种，弹药也有6种之多，但游戏节奏升温太快，感觉一上来就是白热化，你无法针对性地去测试游戏的特性，对高难度动作游戏有兴趣的玩家可以试试。另外提一下，目前此游戏实体卡带价格飞在天际，感兴趣的可以了解一下。

game: 翼人
file: 翼人.zip
developer: 翼人
description: 超兄贵系列的前作。1991年曾在MD上推出的清版射击游戏《Gynoug》，今日宣布将在2021年11月12日登陆Switch平台。 ​

game: 英雄传说
file: 英雄传说.zip
developer: 英雄传说
description: 英文名Dragon Slayer: Eiyuu Densetsu，法老控的名作，移植自PC平台。本系列在md上共有两部作品，这是第一部。

game: 英雄传说2
file: 英雄传说2.zip
developer: 英雄传说2
description: 《英雄传说II》（日语：ドラゴンスレイヤー英雄伝説II，英语：Dragon Slayer: The Legend of Heroes II）是日本Falcom公司最早于1992年发行的一款角色扮演游戏，后来被移植到MD ,PCE, DOS,SFC等游戏平台。是《Dragon Slayer系列》第六代的第二部作品，而后成为《英雄传说系列》的第二代与第二部作品，和《英雄传说I》合称为伊赛鲁哈萨篇。故事发生在英雄传说一代之后的二十年，由法连王国的王子亚特拉斯以巡回世界作为王子必备的修炼为起始的序章。随着地下世界发动的战乱变故，昔日英雄(一代的五位主角)一行人往地下世界而探索，为了追上父王塞里欧斯的主人翁亚特拉斯一行人活跃在地上与地下世界的冒险故事。2代的主题就是英雄的传承，这是赛里欧斯的孩子亚德兰斯的英雄传说，就像是MD版封套上面写的：“英雄的心，由父亲传给孩子”。这部作品也属于《屠龙战记》系列，全名是“Dragon Slayer VI——The Legend of HeroesII”(屠龙战记VI——英雄传说II)。2代游戏题材没有摆脱一代的俗套，改变的是战斗部分，即“魔法胶囊”的设计。2代舍弃了1代的MP型的设计，使游戏的难度变高了，特别在对付BOSS时更是如此，常常必须要练到相当高的等级才能继续通关，因此有很多人中途放弃。虽然战斗画面依旧简陋，无法看到主角们的正面攻击，但是敌人的花样繁多的攻击也算是给游戏者增添了不少的乐趣。

game: 影舞者
file: 影舞者.zip
developer: 影舞者
description: 影舞者是日本世嘉在MD平台上发布的一款以忍着题材的动作闯关游戏，在该款游戏中，玩家扮演一名忍着带着白色的狼狗和敌人战斗。玩家的一般攻击是飞镖，蓄力后可以使用白狼进行攻击，还有全屏击杀的超必杀。游戏的难度也是非常高的，被攻击到直接死亡。

game: 永恒之人查可
file: 永恒之人查可.zip
developer: 永恒之人查可
description: 一款主题相当阴暗的平台跳跃游戏。你操作的主人公Chakan已经是个死人（因为失去了灵魂），他历尽艰辛的最终目的是为了达到真正的内心安宁。这个游戏的制作思路非常超前，如果不是在模拟器上玩到，绝对想不到是1991年的游戏，更像是steam上的仿古像素风游戏。打个比方，那个空中大风车大家猜是怎么按出来的，正确答案是单按跳跃是普通跳，长按跳跃小风车（跳过头身体旋转起来），在小风车中按攻击才是大风车（一边旋转一边出剑所以剑光的范围变大了），这种逻辑式的按键映射真正火起来是在恶魔之魂评分反转后（左右肩键代表左右手），背景故事和选关也颇似恶魔之魂。具体的不说了，有兴趣可以自己找来玩一玩，这个游戏如果资金再充足点也许能成为不朽名作，十分可惜​。

game: 幽游白书-魔强统一战
file: 幽游白书-魔强统一战(简).zip
developer: 幽游白书-魔强统一战
description: 《幽游白书-魔强统一战》是日本游戏制造商财宝公司根据日本漫画大师富坚义博同名长篇连载漫画《幽游白书》改编的一款动作游戏，游戏忠实还原于原著风格，角色栩栩如生，游戏操控感非常好，可控角色达11人之多。游戏的画面在有限的机能内尽可能地与原作漫画达到一致，人物还原度很高。 游戏与当时的格斗游戏不同的一点是支持四人对战，增加了格斗的混乱度，传统的格斗技巧在这款游戏中将变得不再那么适用，增加了游戏的不确定性和趣味性。《幽游白书：魔强统一战》在视觉和听觉上都是一个美丽的游戏。所有的11个角色都有不同的高度，有独特的特征和动作，动画效果很好。游戏共有8个背景场景，可以是闪闪发光的湖，透明的云层穿过的堡垒，斗兽场，漂浮的太空舞台或是阴暗的森林。借助于世嘉MD当时强大的伪3D效果，游戏的场景有很强的纵深感。上述这些优势使《幽游白书：魔强统一战》成为一个必须在实际体验中欣赏的游戏，仅仅通过截图无法展现其画面的美感。在如此强大的画面下，难能可贵的是游戏保持了极高的帧数，使得对战过程行云流水，赏心悦目。游戏的音效和背景音乐在同时代游戏中国也算得上是出类拔萃，每个角色都有独特的音效，展现了各自不同的人物特性，配合精心设计的招式效果，十分具有魄力。《幽游白书：魔强统一战》在有限的机能里对现有格斗游戏机制进行了创新。同时，作为一款漫改游戏，它最大程度地还原了原作动画，对于玩家和动画爱好者来说，都是一款不容错过的佳作。在此也推荐玩家欣赏一下游戏的原声专辑。

game: 宇宙首领
file: 宇宙首领.zip
developer: 宇宙首领
description: 《宇宙首领》(Cosmic Spacehead)是一款冷门解密游戏。游戏的主角是一个叫Zixxby的外星小家伙，他想回到自己的星球上却不慎误入一个危险的雷区，他要在冒险旅程中收集道具，消灭敌人，才能回到家园。

game: 宇宙巡航舰
file: 宇宙巡航舰.zip
developer: 宇宙巡航舰
description: 由于MD的机能相当适合动作和射击游戏，因此出现了大量的射击佳作，这款Gaiares就是非常别致和优秀的一款。Gaiares和一般的射击游戏不同，首先片头长得要死，乍一看还以为是RPG，另外战机搭载了TOZ系统，可以吸收和学习敌人的技能，使游戏的趣味性和可玩性大增。由于敌人数量众多武器也各不相同，因此可以学习的技能层出不穷。吸收来的武器威力更大更漂亮，而且多吸收几次后还会强化。玩这个游戏心情会很好，因为敌人越强力我们就越兴奋，游戏能做成这样真是空前绝后，绝对是很好的休闲佳作。

game: 元素支配者
file: 元素支配者.zip
developer: 元素支配者
description: 元素支配者是一款纵版射击游戏，该游戏的主要内容讲述的是一名恶魔法师的为了证明自己的实力于是向大魔王发动了袭击，一场激战在所难免。游戏在玩法上有些类似街机上的空战作品，其中融合许多魔法战斗元素，玩家可在过关过程中通过拾取各式各样的道具来强化自己的弹药，从而改造具有各种属性的子弹，而这也是游戏关卡的关键，玩家必须找出属性相克的弹药才能更有效率的进行游戏。

game: 原子机械人
file: 原子机械人.zip
developer: 原子机械人
description: 《原子机械人》是日本游戏制造商THECO公司制作的一款动作射击游戏。游戏没有使用强制卷轴，而是以类似任天堂动作名作“银河战士”的方式进行，可以任意向左右方向进行移动及射击，游戏场景同样是迷宫方式。玩家操作的机器人一开始并不能飞行，只能在地面上跳跃，得到FLY宝物后才可以自由飞行。强化宝物有些类似“1943”以及“绝对合体”那样，可以通过击打使之产生变化，获得不同的能力，包括强化激光、三向枪、飞弹、五向枪等。

game: 原子战士
file: 原子战士.zip
developer: 原子战士
description: 《原子战士》是日本游戏制造商DATA EAST公司制作的一款动作过关游戏。游戏操控简单上手。游戏故事讲述外星生物对人类展开了入侵，占领了整个地球，玩家需要操控主角，打败外星生物，拯救世界。

game: 再造战士
file: 再造战士.zip
developer: 再造战士
description: 游戏改编自1992年的同名科幻电影。这个游戏使用的是md游戏Turrican(注：不是天马收录的超级战士mega Turrican，而是PC移植的Turrican一代）的同一引擎，所以和Turrican非常相似，仅仅是画面和关卡设计不同。所以本作有时候也被称为是Turrican 2。

game: 詹姆斯邦德-决斗
file: 詹姆斯邦德-决斗.zip
developer: 詹姆斯邦德-决斗
description: 这部MD上的007作品被版权保护限制了很久。该作从街机移植而来，画面十分鲜艳，速度感好，操作技巧性强，需要多动脑筋。强烈推荐！

game: 詹姆斯庞德2
file: 詹姆斯庞德2.zip
developer: 詹姆斯庞德2
description: 本作James Pond 2是一款类似超级玛丽的游戏，不过没有马里奥那么的呆板。游戏人物不知道为什么会出现在在一个神秘的房子外面，房子有许多的门，每个们代表着不同的关卡。门需要解锁才能进去。而门的开关却在前一关卡的里。游戏需要动动脑筋、眼力和一定技能才能获得更多的道具找到关卡开关，游戏人物庞德身体能伸缩。

game: 詹姆斯庞德3
file: 詹姆斯庞德3.zip
developer: 詹姆斯庞德3
description: 游戏从封面到内容都有些恶搞007的影子，游戏方式为传统的横版过关，玩家要灵活应用各种道具来完成游戏。

game: 战场之狼
file: 战场之狼.zip
developer: 战场之狼
description: MD的卡普空战场之狼的续作，不同于其他版本的是MD版经过多方增强的移植版.虽然它缺乏多人协作模式,但却拥有"街机模式"和"原创模式"两种游戏模式,后者当然是专门为MD量身打造的.你还可以在选项菜单中选择武器的开火方式(是否激活自动开火模式),或者调节游戏的难易度."街机模式"当然以街机版为基础,同样充满了乐趣.两者大体相同,除了一些小变化:比如敌人出现的位置等等,但不是特别留意的话,是不会注意到这些小细节上的差别的.游戏的画面只占据了3/4的屏幕,也主要是为了维持街机版屏幕本身的宽高比。

game: 战斗大师
file: 战斗大师.zip
developer: 战斗大师
description: 又名星际主人。一个巨大的红太阳将在几小时内变成新星……12 个星系将被摧毁…… 一场竞赛将决定谁，或什么，能够幸存下来…… 爬上星际环！与其他玩家一对一，或为你的文明的生存而战！12个不同的外星人冠军可供选择！从 Zygrunt 的撕裂爪子到 Rotundo 的打击性外骨骼，每个战士都有自己的致命力量！

game: 战斗机甲
file: 战斗机甲.zip
developer: 战斗机甲
description: 俯视角机甲射击类游戏，游戏画面精美，难度超高！首先要适应控制机器人，三个按键对应不同种武器，武器有弹药量限制，可以从出发地、被击毁的敌人、建筑处、特定补给处得到补充。

game: 战斗玛利亚
file: 战斗玛利亚.zip
developer: 战斗玛利亚
description: 战斗玛利亚是由TOKAI公司为MD平台的打造的一款横版射击类游戏，该游戏的背景设置在一个被邪恶科学家所统治未来世界中，人们生活得十分痛苦，但几名机甲女战士的出现改变了这一切，她们带着前所未见的武器，于邪恶科学展开大战，是否能够击败一切，还人民一个自由世界呢，这将交由玩家来决定。该游戏在画面与玩法上依然延续了街机风的设计，由于游戏中的作战几乎都在空中完成，所以在玩法上更像一部空战游戏，在操作上走位与弹药的调整变得非常至关重要。

game: 战斗玛利亚-大吟酿
file: 战斗玛利亚-大吟酿.zip
developer: 战斗玛利亚-大吟酿
description: 战斗玛利亚2大吟酿是由TOKAI公司为MD平台带来的一款横版空战类游戏，游戏在第一部获得了成功后便推出了这款续作，与前作相比在画风与玩法内容方面都有了明显的进步，对于喜爱该作品玩家绝对不会失望。该游戏的故事延续了前作题材，玩家在游戏中将继续饰演这名超级女战士运用高科技的力量，为了人民的自由与更大的邪恶展开争斗，游戏中的角色虽然能够在陆上行走，但作战方式主要还是以空战为主，所以玩家只需根据横版空战的模式去战斗就能带来游戏效率上的提升。

game: 战斗赛车
file: 战斗赛车.zip
developer: 战斗赛车
description: 《战斗赛车》是一款MD赛车游戏，游戏中总共有8个角色可以选择，每个角色对应一部车子，车子有着不同的初始最高速度、初始加速度、初始抓地力以及特殊制敌能力。JACKYL：特殊技能是尾部释放固定在道路上的油，所有车撞上后会立刻失去向前推动力并打转3秒左右SADIE：特殊技能是尾部释放胶水，所有车撞上后转弯能力急速下降RAY：特殊技能是尾部喷出一阵气体，可以用来加速MEKMAC：特殊技能是从尾部释放地雷，所有车撞上后会在立刻失去向前推动力并打转3秒左右METRO：特殊技能是前端释放子弹，对车子正前方直线上的敌人进行打击GROWL：特殊技能是尾部释放气体，可以用来使得从后面贴近自己的车辆立刻失去向前动力MAMA：特殊技能与RAY完全相同ANDREW：特殊技跟踪导弹。跟踪释放时距离自己最近的敌人，直到打中敌人或者到达射程。

game: 战斧1
file: 战斧1.zip
developer: 战斧1
description: 战斧一代，是由世嘉公司于1989年在16位大型机上制作的一款为广大玩家爱不释手的过关型动作游戏。游戏画面异常精美，世界设定令人着迷，关卡安排天马行空。游戏讲述了男人、女人与老人一起去城堡打倒杀人王并救出王子公主的故事，主角们的家里人被杀人王祸害了，复仇的欲望使得三人走到了一起，游戏有三个角色可选：男人，女人和老头，他们的绝招不同，女人是火系攻击，绝招最厉害，是个火龙，需要吃到9个魔法瓶，男人是土系攻击次之，是山崩地裂，需要5个魔法瓶，老头的最不行，电系攻击，吃3个魔法瓶就满了，是满屏放电，魔法美工吃不满也能放招，只不过越少越弱而已展现在眼前的游戏史上最经典的选人画面之一，要注意的，日版上面的字是会滴血的，而美版则不会。

game: 战斧2
file: 战斧2.zip
developer: 战斧2
description: 虽然《战斧》没有大红大紫，但是其出色的游戏素质给当时的玩家留下了深刻的印象，于是世嘉趁热打铁于1991年在自家家用机平台MD上推出了续作《战斧2》。《战斧》初代最早是发行的街机版，然后移植到MD上。《战斧2》直接推出了MD版，可见当时世嘉为了提升MD的游戏阵容可谓是煞费苦心。《战斧》初代最早是发行的街机版，然后移植到MD上。《战斧2》直接推出了MD版，可见当时世嘉为了提升MD的游戏阵容可谓是煞费苦心。游戏的画面比起初代有所提高，地图、敌人与坐骑种类也变得丰富，音乐一如既往维持了较高水准。初代特色的魔法瓶系统，本作中变成了魔法书，得到魔法书不再靠殴打盗贼，而是殴打魔法师。坐骑系统依然给力，可谓是《战斧》系列的招牌。过关换场的画面则将羊皮纸地图更改为了水晶球，充满了神秘感。平心而论，本作的素质不算差，让其备受差评的原因在于其新内容数量太少，游戏和前作过于雷同。为了避免这一尴尬，世嘉在游戏里保留了初代MD版本中就增加的格斗模式，允许玩家从三名英雄中选择一名与敌人进行一对一格斗。虽然世嘉做了很多努力，但是并没有起到拯救该作口碑的作用。与初代的多次移植不同，《战斧2》除了MD平台外，没有推出街机版本，也享受不到移植的待遇。

game: 战斧3
file: 战斧3.zip
developer: 战斧3
description: 从1991年的《战斧2》开始，世嘉的《战斧》系列开始了一年一部新作的企划。随着1992年的《战斧后传》将系列推向巅峰，玩家对于将在1993年发行的《战斧3》充满了期待。战斧3战斧III的推出有一个历史大背景。首先，立体机上的清关大作处于青黄不接的处境，格斗四人组热潮未推，立即推出续作不现实。令一方面，卡普空的圆桌骑士掀起了一股兵器战斗旋风，MD机用户迫切期望有游戏可以填补这个空缺，而正好战斧题材可以完全切入。《战斧3》带着巨大的市场压力发售，最终成为了《战斧》系列的最后一款正统续作。该作也是唯一一款我们可以看到主角拿到传说中的“金斧”的一作，可以说是满足了死忠玩家们多年的夙愿。神秘的金斧就像是《指环王》中的魔戒一样，吸引着邪恶力量，一天不消失，和平就不可能永远地降临。希望不远的将来，能看到金斧再次被邪恶所染，而我们可以再次拿起手中的手柄去维护世界的和平。《战斧3》的剧情讲述了黑暗王子Damud Hellstrike夺走了金斧，并且在所有的战士身上施下了邪恶的诅咒。为了破除诅咒，拯救王国，四名被选中的战士在系列元老角色Gilius Thunderhead的指导下向黑暗王子Damud Hellstrike的城堡出发。通过游戏可以看出，Gilius Thunderhead年事已高，只能退居二线，指导四名新战士们对抗邪恶。

game: 真实的谎言
file: 真实的谎言.zip
developer: 真实的谎言
description: 《真实的谎言》根据施瓦辛格同名电影改编，剧情跟电影剧情差不多，玩家一开始会有一把手枪作为武器，随着游戏的深入，各种冲锋枪，手雷都能获得。游戏的音效也非常出色，各种枪械的声音都制作得非常真实。

game: 蜘蛛侠
file: 蜘蛛侠.zip
developer: 蜘蛛侠
description: 该游戏是根据经典电影作品《蜘蛛侠》制作而来，游戏中的内容大都取材自原作的内容，对于熟悉蜘蛛侠的朋友来说一定不会陌生。玩家在游戏中将扮演蜘蛛侠与各种各样的敌人展开战斗，虽然在游戏模式上采用了横版方式，不过其中却融入了许多跑酷元素，玩家可使用蜘蛛的特性在各种建筑上进行移动，操作体验非常出色。

game: 至尊神探
file: 至尊神探.zip
developer: 至尊神探
description: 主角是一名著名侦探，他的要做的便是通过调查出黑手党的老窝，并将其一举消灭。游戏的画面采用了相当复古的风格制作而来，其中融合了最主流的横版过关玩法，使该游戏呈现出相当不一样的风格，玩家只需把握好正确的时机对敌人进行打击即可，而在过关过程中游戏还会不断提供给玩家有趣各种战斗道具从而带给玩家更丰富的战斗体验，喜欢的玩家还是亲自体验下吧。

game: 致命机械
file: 致命机械.zip
developer: 致命机械
description: 这是款run and gun射击游戏。原作The Killing Game Show发布于个人电脑，后更名为致命机械被EA发布于世嘉MD平台。

game: 致命迷宫
file: 致命迷宫.zip
developer: 致命迷宫
description: 设计挺不错游戏。Fatal Labyrinth也有名称<死之迷宫>刷起来感觉像是伊苏+魔塔+风来，各有一点相像。

game: 中国象棋
file: 中国象棋.zip
developer: 中国象棋
description: 中国象棋是一款棋牌类游戏，游戏难度分为三级：简单、普通、困难，还可以实现和双人对战。该游戏可以培养你玩象棋的技术，如果你一不小心，将会被在两三步后就解决了。

game: 终结者2
file: 终结者2.zip
developer: 终结者2
description: 游戏由同名电影好莱坞顶级大片《终结者2》改编而来。游戏按照电影中的故事展开情节，配上绚丽的游戏画面，非常优秀的操作手感。定是不可多见的顶级游戏。MD版《终结者》由Virgin制作，与FC版在同年发售，整体质量明显比后者好上许多。除了DOS版外，所有终结者的游戏都把首关的背景设定在末来——这是很自然的选择，否则仅有卡尔和终结者两人要设计出一款魂斗罗式的游戏实在是匪夷所思。不知为何FC和SFC上的《终结者》片头都没有使用电影原版的开场音乐，让人听着就觉得出戏，MD版则完全复刻电影的序幕，熟悉的音乐很快就把玩家带入未来的战场中。第一关卡尔·里斯要在天网的基地寻找时光机，他的默认武器是手雷，感觉有点像《魂斗罗力量》中的老大，那抛物线的攻击方式让人有点抓狂，尤其是对付基地里面的T-600时，必须要近身才能扔中。MD版的《终结者》画面精细、人物动作流畅，再配上世嘉式硬派的音乐还是很值得一玩，只是游戏流程比较短，熟练的玩家只需10分钟左右就能通关。

game: 侏罗纪公园
file: 侏罗纪公园.zip
developer: 侏罗纪公园
description: 侏罗纪公园是一款来自MD平台横版过关游戏，这款游戏是根据经典同名电影《侏罗纪公园》改编而来，其中玩家将扮演影片中的主角来与恐龙展开一场生死的追逐。游戏讲述的是在世界的未来人类终于复活了恐龙，并且培养在一个小岛上取名为侏罗纪公园，可随着养殖的恐龙越来越多，公园终于失控了，许多人被困在其中，而玩家也是其中一员，现在唯一能做便是利用现有能力打败所有恐龙顺利逃离小岛。

game: 侏罗纪公园2迷失的世界
file: 侏罗纪公园2迷失的世界.zip
developer: 侏罗纪公园2迷失的世界
description: 制作相当豪华的作品，容量达到4M，在MD中也属罕见，因此综合效果非凡。不仅画面色彩柔和绚丽，手感也极其出众，毫不拖泥带水。游戏的临场感超强，射击的爽快感极高，特别是机枪等连射武器，这种杀戮感是所有其他游戏所不具有的。

game: 追击暴走族
file: 追击暴走族.zip
developer: 追击暴走族
description: 追击暴走族是一款来自MD平台的的赛车竞速游戏，游戏讲述的是一位公路执法者与各种飙车党和暴走族之间发生的令人兴奋的事件。游戏的界面使用了第一人称视角，玩家在游戏中会看到自己坐在一辆超级警车中前去拦截各式的罪犯，而这些罪犯中有些还有着攻击性，玩家可能要使用比较暴力的驾驶才能降服他们。

game: 捉鬼敢死队
file: 捉鬼敢死队.zip
developer: 捉鬼敢死队
description: 捉鬼敢死队又名魔鬼克星，根据同名电影改编。游戏背景设定在闹鬼越来越严重的纽约，玩家要完成追鬼、抓鬼的任务，以使用先进科技收服鬼怪为游戏主线，各具特色的鬼怪们将以完全不同的方式出现，玩家需要精心制定合适的策略来和它们进行对抗。

game: 最终战区
file: 最终战区.zip
developer: 最终战区
description: FZ Senki Axis，在西方更名为“最终战区”，是在Mega Drive（最初在Sharp X68000上发布）的斜视角机甲射击游戏。乘坐未来机甲，消除所有不同等级的目标，以挫败敌方血腥轴心的计划。机甲最多可以装备14种武器（总共20种武器）。

