collection: NGC
sort-by: 031
extension: gcm, gcz, iso, nrg
launch: "{env.appdir}\Emulators\dolphin\Dolphin.exe" "{file.path}"

game: 纸片马里奥 千年之门
file: 纸片马里奥 千年之门 汉化版.iso
sort-by: 001
developer: 纸片马里奥 千年之门 汉化版
description: 《纸片马里奥 千年之门》是第二款纸片马里奥系列的游戏，剧情主要是围绕着要收集七颗水晶之星的马里奥展开——倘若收集到了七颗水晶之星，便能打开千年之门。马里奥听说碧琪公主消失了以后，也接手了除了收集水晶之星以外的任务——那便是解救被绑架的碧琪公主。在每一章节中，还有小插曲，这时玩家需要扮演库巴、碧琪等人——他们在故事中又经历着互不相同的剧情。

game: 阳光马里奥
file: 阳光马里奥 英文版.gcm
sort-by: 002
developer: 阳光马里奥 英文版
description: 《阳光马里奥》是由任天堂在2002年发售的一款动作游戏，在日本、美国、欧洲都有发售。游戏发生的舞台是南方的一小岛（相当于地球上的夏威夷），马里奥一开始就和碧吉公主在一起，居然没有发生诱拐事件，意外的开端就感觉任天堂这次在故事方面确实下了那么一点功夫。马里奥一行人本来是去这个著名的避暑胜地消夏旅游的，谁知到了岛上面发现不知道是谁，把漂亮的小岛弄得乌烟瘴气，污水泛滥。更吃惊的是，据岛上面的居民的讲述，犯人居然和马里奥长得一模一样？为了洗清冤屈，为了早一点开始度假，也为了自身的正义感，马里奥背上用于清扫的水枪，再次踏上冒险的旅程。游戏秉承了马里奥系列一贯良好的操作感，阳光马里奥将动作要素和关卡舞台完美结合，新追加的水枪功能千变万化，一时间是用来冲洗地面污渍的，熄灭熊熊烈火的消防笼头；一时间成了帮助马里奥跳得更高，飞得更远的助推器，马里奥甚至可以用水枪做一把艄公，当一回潜水员，水枪的功能被发挥得淋漓尽致，从简单中能获得多种的乐趣。

game: 皮克敏1
file: 皮克敏1 英文版.iso
sort-by: 003
developer: 皮克敏1 英文版
description: 《皮克敏1》是宫本茂全新设计的游戏类型，只要玩过的人都觉得从来没有玩过这种玩法的游戏，这是即时战略游戏的全新变革，相较于PC即时战略类游戏的复杂，《皮克敏》以其独特的简单，创意的操纵方式与内容抓住了玩家的心。游戏利用""吹口哨""的方式召集皮克敏们，开创了利用手柄玩即时战略游戏的模式，这可谓是宫本茂的天才设计。玩家也都为游戏优秀的操纵性所折服。整个游戏完全就被""创意""两个字所包围。无论是游戏设计、系统、玩法、敌人的攻击、关卡地形……无不体现任天堂的游戏理念，玩家时常会对游戏的创意内容感到惊讶，只有自己亲自去玩才能深刻体会游戏无限的创造力。游戏还与玩家之间产生了良好的互动，激发玩家去创造、观察、思考。过关卡、造桥、炸门，讨伐怪物，皮克敏的数量与种类的分配都需要经过玩家自己的思考。游戏没有限定太死的模式流程，使得《皮克敏》更像是一款让玩家自己去决定怎么玩的游戏。正如宫本茂所说""用直觉去玩皮克敏这款游戏""，这可能就是宫本茂大师所想带来的全新的游戏理念。玩过《皮克敏》的玩家几乎都会为其称赞不已。10年间，皮克敏已经成为任天堂重要的标志，也积累了大量的Fans。这样一款老少皆宜的创意游戏俨然已成为任天堂游戏历程中重要的里程碑。

game: 皮克敏2
file: 皮克敏2 英文版.iso
sort-by: 004
developer: 皮克敏2 英文版
description: 《皮克敏2》是由任天堂于2004年4月推出的NGC平台《皮克敏1》的续作，两款皮克敏都在FANS中得到了很大的人气，除了前作原有的红、蓝、黄三种颜色的皮克敏之外，另外还将加入了紫、白两种新颜色的可爱皮克敏在游戏中出现登场，而游戏故事则是描述主角为了拯救还差约略10000便会倒闭的公司而再次回去探险的故事，因此在探险过程中，玩家必须依靠各种皮克敏努力挖掘出埋藏在星球里的宝物，藉此来挽救公司的危机。在这次游戏中，除了前代主角奥里马之外，另外还新增加了主角的弟弟易路登场，玩家可以切换操作这两名角色来进行故事。而且在本作中，这次并没有加入时间的限制，所以可以毫无限制的尽情游戏，不过同时敌对生物的数量也增加到60种以上，另外更会有随机形成的地下迷宫在游戏中登场，带给玩家更多的挑战，更多的游戏乐趣。而且在本作中玩家还可以进行上下分屏进行的双人模式，充满合作的乐趣，另外在《皮克敏2》中登场道具也比前作增加不少，内容比前作极大的丰富了，如果对前作就非常喜爱的玩家就绝对不能错过该作。

game: 斑鸠
file: 斑鸠 汉化版.iso
sort-by: 005
developer: 斑鸠 汉化版
description: 《斑鸠》是一款由Treasure公司开发的超人气STG游戏。最初登录在DC平台，其后也在NGC上大放光彩。本作是一款极富挑战性的快节奏弹幕射击游戏，受到业界和铁杆玩家们的高度评价。游戏加入了相生相克的概念，其原理是玩家驾驶的战机颜色会影响你对敌人造成的攻击力强弱。在这样的游戏规定下，敌人的战机与发射的子弹共可分成两种颜色。攻击那些不同颜色的敌人，会造成更大的破坏力；而你可以吸收与自己战机相同颜色的敌人的子弹，利用这样的能量启动特殊攻击技。如果连续摧毁相同颜色的敌人，将得到连击奖励分数。

game: 塞尔达传说 时之笛
file: 塞尔达传说 时之笛 汉化版.wad
sort-by: 006
developer: 塞尔达传说 时之笛 汉化版
description: 《塞尔达传说 时之笛》是任天堂发行的动作冒险游戏作品，由任天堂情报开发本部负责开发，是系列第一个3D化作品，本作为媒体《Fami通》史上第一款评分为满分的游戏。游戏剧情设定在很久很久以前…… 世界还是一片混沌，生命还没有出现的时候。三位伟大的黄金女神降临到海拉鲁的混沌之上。她们是力量女神丁妮，智慧女神娜茹和勇气女神花柔。丁妮用她强健炙热的双臂，耕耘并创造了土壤。娜茹将她的智慧倾注于土壤，为世界制定了灵魂法则。花柔则用她充沛的精力创造了遵循这个法则的所有生命形式。 三位伟大的女神离开海拉鲁返回了天国，留下神圣的黄金三角力量。从那以后，神圣的三角力量变成了世界万物的宗源，三角力量所在的地方成为了圣地。在广袤浓密的科克里森林，伟大的德库树是森林的守护精灵。森林里的孩子们，科克里人和伟大的德库树生活在一起。每一个科克里人都有自己的守护精灵，但是一个男孩却没有，他的名字叫林克。一天凌晨，林克正在做着那个每晚他都在做的恶梦。在猛烈的暴风雨中，林克发现自己站在一座神秘的城堡前，一名骑士带着女孩骑着马从他身边飞奔而过。那个女孩看着林克，好像在说些什么。接着，另一名骑士出现了，这名黑装骑士以邪恶的目光瞪着林克，然后林克被惊醒了……

game: 塞尔达传说 风之杖
file: 塞尔达传说 风之杖 汉化版.gcz
sort-by: 007
developer: 塞尔达传说 风之杖 汉化版
description: 《塞尔达传说 风之杖》是一款动作冒险游戏，并由任天堂知名制作人宫本茂亲自制作，故事采用了3D卡通的表现方式，使主角林克活灵活现的表情、柔软俐落的身手、2D动画质感的烟雾与爆炸光影等都表现得淋漓尽致。任天堂之前也曾经表示，自信《塞尔达传说GC》有挑战迪士尼动画王国的水准，相信游戏推出后一定会再度创造另一种不同的3D游戏新标竿。GC的强大机能使得开发组以创新的方法将画面和操作结合在一起。如林克的眼睛颜色会随着动作而变化，战斗时会变红。这是《塞尔达传说》系列第二次获得满分，也是第四款满分游戏，在当时看来，四款满分游戏，有一半是《塞尔达传说》的，可见这一系列游戏的地位。本作用了3D的卡通渲染，让当初看惯了3D游戏的玩家们耳目一新，也让众多口味挑剔的玩家也对本作心服口服。

game: 塞尔达传说 四支剑
file: 塞尔达传说 四支剑 汉化版.gcz
sort-by: 008
developer: 塞尔达传说 四支剑 汉化版
description: 《塞尔达传说 四支剑》是任天堂同时发行在gba和ngc平台的一款《塞尔达传说》的外传作品，游戏灵活使用了gba和ngc的联动元素。游戏主要分为“海拉尔冒险”、“影子大战”和“竞技模式”三个部分，其中只有第一个“海拉尔冒险”能够使用NGC手柄与GBA主机同时进行游戏，另外两个要用GBA来操作。

game: 塞尔达传说 黄昏公主
file: 塞尔达传说 黄昏公主 汉化版.iso
sort-by: 009
developer: 塞尔达传说 黄昏公主 汉化版
description: 《塞尔达传说 黄昏公主》是由任天堂情报开发本部制作、任天堂发行的动作冒险游戏。2006年11月9日首发登陆Wii和NGC，Wii首发作品，双平台合计销量达到885万套以上。《塞尔达传说：黄昏公主》原本打算在NGC上完成，最早概念在2000年提出。NGC版《塞尔达传说：黄昏公主》首次在2004年E3上公开，当时会场完全沸腾，长达五分钟的欢呼声，让这款游戏连续数年成为玩家最期待游戏。游戏原本预定于2005年11月上市，但为了让情报开发本部能再增进游戏的品质和增加更多的内容，任天堂将发行日期推迟。Wii版本和主机同步于2006年11月19日在北美地区发售。2006年，在塞尔达系列二十周年之际，《黄昏公主》伴随着任天堂的新一代主机Wii一并首发，同时也推出NGC版，这让它成为了NGC上最后一款游戏的同时也成为Wii第一款游戏，除此之外它还有着系列不少特别纪录，比如系列第一款体感操作作品，武器种类最丰富的作品，主角林克被认为是最写实严肃化的作品，以及因为有偷盗情节，首次被欧美评级为适合12岁以上玩家的作品。游戏剧情延续时之笛少年林克版结局后的世界，大胆使用了不同以往的写实画风，而且风格也一改之前几部作品的搞笑明快，回到了时之笛时期严肃的剧情设计。

game: 火焰之纹章 苍炎之轨迹
file: 火焰之纹章 苍炎之轨迹 汉化版.gcz
sort-by: 010
developer: 火焰之纹章 苍炎之轨迹 汉化版
description: 《火焰之纹章 苍炎之轨迹》是由Intelligent System开发的一款策略角色扮演游戏，于2005年4月20日由Nintendo发行。本作继承了该系列作品的游戏玩法和游戏模式。游戏采用多变的角色扮演玩法和模拟游戏的行走路线，让玩家体验多重版本娱乐。游戏以存在着各式各样国家的 特流士(Terius)大陆为背景，叙述由两个种族在巧妙的势力均衡下维持着长久的和平，但在背后却潜藏着动乱的危机。主角爱克(Ike)自幼就在父亲古雷尔(Grail)所领导的佣兵团中历练，并随着佣兵团一起被卷入这场横跨特流士大陆各大国间一触即发的纷争之中。本作的职业基本可以分三大体系：步兵，骑兵和兽兵。 步兵的特征：可以体当，但由于受自身重量的限制，无法对比自己重量大2以上的对象实行。体当对象比较少。但相对的，容易被救出。骑兵的特征：行动后的再移动无疑是其最大的优势。救出的条件是比自身重量小2及以下，所以骑兵能救出所有人类步兵。缺点当然也很明显，无法被救出且无法实行体当。兽兵（这里主要指兽牙族）的特征：变身后的高重量，使之难于被救出，但体当可以推骑兵成为其最大优势。三大体系以重量被基准，根据救出和体当能力的差异，形成了一种微妙的平衡。将三者有针对性地混合编成，对战斗效率的提高有很大帮助。

game: 霸天开拓史1
files:
  霸天开拓史1 永恒之翼与失落之海 英文版 DiscA.rvz
  霸天开拓史1 永恒之翼与失落之海 英文版 DiscB.rvz
sort-by: 011
developer: 霸天开拓史1 永恒之翼与失落之海 英文版
assets.box_front: media\霸天开拓史1 永恒之翼与失落之海 英文版\boxFront.png
assets.logo: media\霸天开拓史1 永恒之翼与失落之海 英文版\logo.png
assets.video: media\霸天开拓史1 永恒之翼与失落之海 英文版\video.mp4
description: 《霸天开拓史1 永恒之翼与失落之海》是《异度之刃》的同门兄弟，由Monolith开发，先后与2003年、2006年在NGC发售，是NGC平台高知名度的RPG作品。玩家在游戏中将扮演一个名为卡拉斯（Callas）的青年，并在5个包含依赖机械、由魔法守护等等众多国家存在的浮游大陆巡回冒险。由玩家所扮演的这名主角，由于体内有精灵寄宿其中，因此拥有与精灵交谈的能力。 而主角之所以会决定出发展开冒险，主要是因为要寻找杀害自己父母与弟弟的仇人复仇而出发旅行。 当玩家在战斗时，必须使用一个名为Magnus，内中封印着魔法或剑等物质的卡片来进行战斗，而且透过Magnus 卡片的组合，将可以给予敌人更大的伤害，让战斗变得更加有利。除此之外，游戏中除了主角外还将会有另一名女性角色赛拉（Sierra）登场，并与主角一起为了阻止邪恶的计画发动进行而展开旅程。 另外在赛拉的头巾中还住着一个不可思议的神秘生物米埃（Miemy），这只米埃拥有可自由伸缩控制体型大小的特殊能力，至于这个能力在游戏中将对玩家有些怎样的帮助，玩家不妨亲自体验看看。

game: 霸天开拓史2
files:
  霸天开拓史2 创始之翼与诸神之子 英文版 DiscA.rvz
  霸天开拓史2 创始之翼与诸神之子 英文版 DiscB.rvz
sort-by: 012
developer: 霸天开拓史2 创始之翼与诸神之子 英文版
assets.box_front: media\霸天开拓史2 创始之翼与诸神之子 英文版\boxFront.png
assets.logo: media\霸天开拓史2 创始之翼与诸神之子 英文版\logo.png
assets.video: media\霸天开拓史2 创始之翼与诸神之子 英文版\video.mp4
description: 《霸天开拓史2 创始之翼与诸神之子》的剧情设定为前作的20年前。游戏的游戏系统方面还是围绕着一代进行着改进与创新，特别是战斗系统此次的改进可说是比较大的，战斗改为了回合制，而且当前回合上使用的卡片数量会影响到回合交替的时间。而本次的卡组也从一人一组改成了多人一组，还新增了全体必杀技能，而使用必杀的前提是要有足够的MP，MP每集满一条LV，系统就会提醒你必杀技使用次数增加，而MP的增加需要靠出牌来积累，使用必杀技后如果下回合紧挨着我方的角色出牌，同时有攻击牌可以出的话那么就可以形成多人联合攻击。另外还有最重要的一点，战斗的节奏明显比一代快上很多。在游戏中为了保持自己在战斗中的有力地位就必须尽可能多地获得强力的卡牌，在游戏世界的各个大陆中，有一些收集马格纳斯的人存在，他们被成为“马克纳斯交换者”，通过和玩家进行交涉，他们有可能会拿自己手中的马格纳斯和玩家所持的卡牌进行交换。如果玩家用交换者想要的马格纳斯与其交易的话就能获得比平时数量更多的马格纳斯。游戏的画面基本与一代差不多，如果真要说改进大的地方那只有战斗画面更加华丽、眩目。音乐继续延续着一代的风格，而战斗音乐也非常热血。游戏从剧情、系统到音乐不管那一方面都非常优秀，而本作战斗系统上的创新也能让老玩家感觉到新鲜感，对于新接触该系列的玩家当然更具吸引力。《在霸天开拓史2》世界中，有一种物质封印在卡片上的元素。所有的武器，魔法以及道具都是通过一种叫「magunasubatoru」的召唤卡片状态以便携带。在战斗中，只要指定使用「magunasubatoru」便可进行战斗。在《霸天开拓史2》的世界中，存在着很多拥有心之翅膀的人类。在一般状态情况下是看不到翅膀的，但在遇到敌人以及紧张集中的状态时，翅膀就会在背后呈斗气状出现。在战斗中利用翅膀可以更加有效率地展开华丽的攻击，让自己保持有利的状态。

game: 仙乐传说
files:
  仙乐传说 英文版 DiscA.rvz
  仙乐传说 英文版 DiscB.rvz
sort-by: 013
developer: 仙乐传说 英文版
assets.box_front: media\仙乐传说 英文版\boxFront.png
assets.logo: media\仙乐传说 英文版\logo.png
assets.video: media\仙乐传说 英文版\video.mp4
description: 《仙乐传说》由南梦宫发行，是传说系列第五款核心游戏作品，游戏设定于虚构世界希尔瓦兰特。在游戏中，主人公罗伊德和青梅竹马，神子柯蕾特，为拯救世界踏上旅途。他们在冒险中得知，拯救希尔瓦兰特就会威胁平行世界泰瑟亚兰，最终他们决定一起拯救两个世界。这是传说系列第一次采用全3D，对于南梦宫来说是一种全新的挑战和尝试。2D游戏累积下来的经验需要重新清空，开始3D游戏制作，南梦宫克服了各种技术问题，仙乐传说取得了成功。标题中的SYMPHONIA，代表的是各种音乐，因此游戏中的音乐风格极其多变，古典音乐，爵士音乐，摇滚音乐，使得仙乐传说更有艺术品的感觉。游戏的故事十分有内涵，在宏大的世界背景下，成功塑造了四位影子主人公，马第尔，米特斯，尤安，库拉特斯这四位昔日的英雄在故事中的悲剧，让我们在游戏之后，也有些其他的想法。在地形画面，村庄与迷宫等等背景的表现上，仙乐传说可以打高分，完成度十分高。而战斗系统LMB有了更大的改变，实现了远近两层深度的立体感觉，玩家与敌人之间可以展开数条线上的战斗，因此也被称为ML-LMB（多重线性战斗）。传说系列一直有的称号系统，在这一作中的作用得到了重要提升。玩家需要通过称号来左右自己角色的前进路线，是重视速度还是侧重攻击力，玩家可以进行调节，塑造属于自己的仙乐角色。

game: 最终幻想 水晶编年史
file: 最终幻想 水晶编年史 英文版.iso
sort-by: 014
developer: 最终幻想 水晶编年史 英文版
description: 《最终幻想 水晶编年史》是最终幻想系列的外传，由日本游戏软件公司SQUARE SOFT制作的，一共有4作，分别为《最终幻想 水晶编年史》（NGC），《最终幻想 水晶编年史 命运之轮》（NDS），《最终幻想 水晶编年史 小国王与约束之国》（WII），《最终幻想 水晶编年史 时之回声》（NDS）。游戏讲述的是一对年幼的双胞胎姐弟，尤利（弟）和谢茵卡（姐）的故事。两人所居住的安宁、平静的小村庄却在某天突然发生了奇怪的事件，红色水晶的出现暗示着灾难的来临，当寄宿这邪恶之力的红色月光普照大地之时，残酷的命运齿轮开始了转动。

game: 银河战士 Prime 1
file: 银河战士 Prime 1 汉化版.iso
sort-by: 015
developer: 银河战士 Prime 1 汉化版
description: 《银河战士 Prime 1》是任天堂次世代平台的第一款银河战士作品，游戏借助新主机达到了一个全新的高度，全3D的第一人称射击以及精美的光影效果是以往作品中所不能看到的。游戏使得银河战士系列成功转型为第一人称3D射击游戏，系列主角萨姆斯也是许多玩家最喜欢的女性主角之一。还在未完成的时候，本作就在2002年E3大展上获得了最佳游戏奖和最佳画面奖，国外的GAMESPOT等游戏网站也把它评为2002年度最佳游戏。游戏的故事发生于FC第一作Metroid和GB第二作MetroidII Return of Samus之间。在上次对于宇宙海盗老巢Zebes星的围剿中，一些海盗侥幸逃脱，流窜于银河。他们保存了迷之生命体――Metroid。噩梦之后的心，把称霸银河之梦以及Samus带给的耻辱，都藏在深处，等着萌芽。一次搜寻中，海盗接收到来自未知星球的强大物质所辐射出来的未知能量，于是海盗在这个星球上降落，这星球就是Tallon IV。经过研究，海盗发现这种物质具无比强大的能量，如果善加利用，将会得到无穷的力量。海盗把这种强大的神秘物质定名为Phazon。于是，称霸银河的种子苏醒了。《Prime》包含任天堂""收集""的游戏理念，满足50%信息收集、100%信息收集、100%道具收集、困难模式通关后在菜单中可观看共四卷的《银河战士》原画/设定资料集，可用LR键对图片任意放大缩小。不光有《Prime》原画，还有GBA《融合》原画。《Prime》可和GBA《融合》进行联动，在NGC上玩到一代《银河战士》或者让萨姆丝穿上四代中出现的""融合""服。

game: 银河战士 Prime 2
file: 银河战士 Prime 2 英文版.iso
sort-by: 016
developer: 银河战士 Prime 2 英文版
description: 《银河战士 Prime 2》的制作方Retro Studios凭借前作《银河战士 Prime 1》，出人意料地将任天堂的横向卷轴系列重新诠释为第一人称冒险。为致敬塞尔达经典，A Link to the Past，主角Samus穿越了两个镜像世界：以太和它的黑暗面--行星被流星撞击时创造的平行宇宙。黑暗世界令人窒息的气氛塑造得十分完美。《银河战士 Prime 2》难度再次升级，Boss的遭遇战非常考验玩家临场反应能力，而且几乎每个敌人都有特定的模式或者自身谜题等待发掘。对比前作而言，本作也拥有更为复杂的场景和更有魄力的BOSS表现，再次缔造了NGC平台上的经典。

game: 红侠乔伊1
file: 红侠乔伊1 英文版.rvz
sort-by: 017
developer: 红侠乔伊1 英文版
description: 《红侠乔伊1》是CAPCOM公司出品的横卷轴动作过关游戏，由日本游戏界的“鬼才”神谷英树制作。以独特的 2D 混合 3D 漫画风格，与特摄英雄+ 操作电影特效的 VFX 亮丽演出，加上幽默戏谑的风格，简洁但不失创举的操作系统，被称之为是“回归动作游戏原点”的作品，受到许多玩家的喜爱。本作最明显的特点就是在3D中运用了卡通渲染技术，这个现在被称之为2.5D的技术可以说已经很普遍了，但必须承认这种画面的确是最适合本作的。卡通渲染后最大的特点是线条比较粗犷明显，正好适合本作的美国漫画的风格和涂鸦风格。加上本来就粗线条的人物勾勒和线条色块清晰的场景描绘，可以说是完美体现了这一点。玩这个游戏的时候，包括爆炸的效果和不时地冒出的象声词，你会觉得就像在翻看漫画。游戏实际进行中出现的各种特效非常华丽，层次分明且不凌乱，喧哗流畅的美感体现得淋漓尽致。主角JOE的动作非常流畅，在SLOW状态下每一次挥拳，每一次踢腿都棱角分明，峥嵘尽现。游戏的所有画面都是由即时演算完成，没有什么CG演示，保证了风格的完全统一。

game: 红侠乔伊2
file: 红侠乔伊2 英文版.rvz
sort-by: 018
developer: 红侠乔伊2 英文版
description: 《红侠乔伊2》是由神谷英树制作的一款动作过关型游戏，也是CAPCOM在NGC平台上推出的《红侠乔伊》系列第二部游戏作品。本作中，玩家一开始将可以操作主角乔伊（Joe），以及乔伊的女友，也是西薇亚 Silvia），后续还有隐藏角色等待玩家去发掘。游戏中将加入多达 40 种的新敌人，以及各式各样的新场景，如丛林、地下废墟、古代日本、大雪山 或甚至是 外层空间。主角乔将加入“回放（Replay）”这项前作所没有的VFX特殊能力，玩家将可以利用这项能力重复给予敌人伤害达三倍之多，但要小心不要回放到自己受伤的片段，否则遭殃的将会是玩家。

game: 红侠乔伊 火热乱斗
file: 红侠乔伊 火热乱斗 汉化版.gcm
sort-by: 019
developer: 红侠乔伊 火热乱斗 汉化版
description: 《红侠乔伊 火热乱斗》是以风格独特的动作过关游戏《红侠乔伊》为题材所制作的多人同乐动作对战类游戏，风格与任天堂明星大乱斗和宝石力量类似。

game: 任天堂明星大乱斗DX
file: 任天堂明星大乱斗DX 英文版.iso
sort-by: 020
developer: 任天堂明星大乱斗DX 英文版
description: 《任天堂明星大乱斗DX》是由HAL研究所开发，由任天堂于NGC平台上推出的对战型格斗游戏，为任天堂明星大乱斗系列第二作，是GameCube游戏机上最畅销作品。本作相比前作《任天堂明星大乱斗》，画面质素大大提高，并加入不少新角色与新元素，如冒险模式、事件战、打沙包模式、金币模式。本作共有26个角色，其中有12个在前作登场，14个是新参战角色，初始角色有15位，隐藏角色有11位。

game: Capcom vs. SNK 2 EO
file: Capcom vs. SNK 2 EO 英文版.iso
sort-by: 021
developer: Capcom vs. SNK 2 EO 英文版
description: 《Capcom vs. SNK 2 EO》是与《Capcom vs. SNK 2》相同的游戏，但游戏玩法略有变化，并包含一个 EO（“极端进攻”）系统，允许玩家通过简单地移动模拟摇杆指令来在某个方向执行特定攻击。《Capcom vs. SNK 2 EO》还消除了原始版本中的滚动取消故障。

game: 灵魂能力2
file: 灵魂能力2 英文版.iso
sort-by: 022
developer: 灵魂能力2 英文版
description: 《灵魂能力2》是Namco出品的3D武器格斗游戏《灵魂能力》系列的第二作，御三家都有一个独占角色，任天堂是自家的林克，索尼是铁拳的三岛平八，微软是DC漫画的在生侠。在游戏模式方面，游戏中三个平台都差不多，比较特别的是这次新增加了所谓武器大师模式的RPG要素模式，玩家在这个模式中可以一边解决各式各样的事件任务一边收集武器，而武器不但拥有各种不同类型，同时玩家也可以在其他模式中自由使用这些武器，施展出更富变化的攻击招式。

game: 生化危机0
files:
  生化危机0 汉化版 DiscA.iso
  生化危机0 汉化版 DiscB.iso
sort-by: 023
developer: 生化危机0 汉化版
assets.box_front: media\生化危机0 汉化版\boxFront.png
assets.logo: media\生化危机0 汉化版\logo.png
assets.video: media\生化危机0 汉化版\video.mp4
description: 《生化危机0》是Capcom制作的一款恐怖生存游戏，发行于2002年11月10日。《生化危机0》的情节解开了系列中的诸多迷题，还让人们更多的了解了阿尔伯特·威斯克以及威廉·柏肯的背景。1998年7月，浣熊市中西部位于浣熊市郊外的阿雷克斯山地，杀人食人的奇异猎杀事件频繁发生。认识到事态严重的浣熊镇市警决定投入特殊搜查部队S.T.A.R.S.的布拉瓦小队。整装待发后，一行人乘直升飞机前往靠近现场的森林，但迷一般的发生引擎故障，导致被迫坠落。成功脱出的布拉瓦小队在相互确认队员时，发现了被破坏的囚犯护送车和惨死的海军护送队员。S.T.A.R.S布拉瓦小队队长恩里克对部下指示追迹从囚犯护送车逃走的原海军少尉比利·科恩，商议分头搜索以求尽快解决事态。但此时，谁又会想象得到这次事件的发生使得阿克莱山区陷入了大灾难中……

game: 生化危机1
files:
  生化危机1 汉化版 DiscA.iso
  生化危机1 汉化版 DiscB.iso
sort-by: 024
developer: 生化危机1 汉化版
assets.box_front: media\生化危机1 汉化版\boxFront.png
assets.logo: media\生化危机1 汉化版\logo.png
assets.video: media\生化危机1 汉化版\video.mp4
description: 《生化危机1》是Capcom制作并发行的动作冒险游戏，是PS平台的原作在NGC平台的高清重制版本。游戏的亮点有很多，首先给玩家感觉最突出的就是画面,再就是新增的场景和新增加制作的剧情，游戏中多出的女实验体剧情也是很感人的。流程和解迷方面也是变化不少，就算你玩过PS版的《生化危机1》，也是绝对可能往往被哪个迷题卡住过不去。整体难度加大，就算在普通难度下被丧尸咬上没几口就GAME OVER，而HARD和新增加的挑战模式更是难上加难，所以玩家们可以当作新游戏来玩。隐藏要素和特别是新多的游戏模式非常具有挑战性。整体素质一流，可以看出是完全重新制作，重制要素丰富的作品。

game: 生化危机2
file: 生化危机2 汉化版.iso
sort-by: 025
developer: 生化危机2 汉化版
description: 《生化危机2》在NGC平台上的版本加强了游戏画面的表现，使用了高清材质，但并没有新追加剧情。《生化危机2》是1998年由卡普空公司（Capcom）开发及发行的冒险类游戏，该游戏为《生化危机》系列的第二部作品，由三上真司负责制作。故事分为两条剧情线：里昂线（Leon Scott Kennedy）和克莱尔线（Claire Redfield）。依照通关的先后顺序，故事会有少许不同，但是大体故事构架是相同的。1998年9月29日，新人警官里昂来到莱肯市警察局上任。但是，在进入市区以后却遭遇了被T病毒感染的丧尸。 同一时刻，S.T.A.R.S.队员克里斯的妹妹克莱尔，为了寻找失去音讯的哥哥也来到了莱肯市，并且也遭遇了丧尸，正是因此，两人阴错阳差的相遇了。相遇后，两人计划结伴去莱肯市警察局（S.T.A.R.S.小队的办公室位于警察局2楼），但在路途中却遭遇了车祸，两人被爆炸的油罐车所引燃的火灾分开了。两人在火焰的两边约定：各自找到去警察局的路，然后在那里碰头，于是，游戏的双剧情线由此展开。

game: 生化危机3
file: 生化危机3 汉化版.iso
sort-by: 026
developer: 生化危机3 汉化版
description: 《生化危机3》在NGC平台上的版本加强了游戏画面的表现，使用了高清材质，但并没有新追加剧情。《生化危机3》是由CAPCOM研发的一款动作射击游戏，该游戏为《生化危机》系列的第三代产品。游戏的前半部分发生于《生化危机2》之前，女主角吉尔·瓦伦蒂安于洋馆事件后，一直调查有关保护伞公司的地下业务。后半部分发生于《生化危机2》之后，吉尔·瓦伦蒂安已经康复过来，于是继续出发逃命。本作的前半部分发生于《生化危机2》之前，女主角吉尔于洋馆事件后，一直调查有关保护伞公司的地下业务。当时美国联邦政府决定以核弹彻底毁灭浣熊市，吉尔于是展开她的逃亡之旅。在逃亡期间，她受到安布雷拉公司欧洲分部派来浣熊市的生物武器追击者（Nemesis）追杀，并且遇上了隶属于Umbrella Biohazard Countermeasure Service（UBCS）的男主角卡洛斯，以及UBCS成员Mikhail Victor、Nicholai Ginovaef。吉尔及卡洛斯逃至市政府时，吉尔不幸受到追击者攻击而感染了T-病毒，于是卡洛斯便到安布雷拉公司旗下的附属医院寻找解药。本作的后半部分发生于《生化危机2》之后，吉尔已经康复过来，于是继续出发逃命。此时美国联邦政府已经准备发射导弹实施“灭菌作战计划”，吉尔需要在15分钟内离开浣熊市。最后，在垃圾处理场成功击倒追击者，并且与卡洛斯乘坐直升机离开（直升机驾驶员很可能是巴利）。

game: 生化危机4
files:
  生化危机4 英文版 DiscA.rvz
  生化危机4 英文版 DiscB.rvz
sort-by: 027
developer: 生化危机4 英文版
assets.box_front: media\生化危机4 英文版\boxFront.png
assets.logo: media\生化危机4 英文版\logo.png
assets.video: media\生化危机4 英文版\video.mp4
description: 《生化危机4》是2005年由CAPCOM第四开发部开发的恐怖生存射击解谜类的游戏，本作最早是前CAPCOM知名制作人三上真司以脑袋做担保的NGC独占游戏，自从在NGC平台发售以来，已经陆续登陆几乎所有后续主机。故事发生在2004年，即《生化危机2》六年后，由于各新闻媒体争相报导保护伞公司在莱肯市的地下研究所，制作的T-病毒早前泄漏导致陷入生化的危机。连串的负面新闻导致公司股票价格笔直暴跌。美国联邦政府在各国政府的压力下暂停保护伞公司的业务，其后公司便宣告破产，所有地下研究中断，T-病毒的传播得以停止。这次的主角是在《生化危机2》中到莱肯市的警察，现为美国总统直接统率的最高机密组织成员的里昂·斯科特·肯尼迪。里昂今次被派遣到欧洲某个（推测为西班牙或苏格兰）神秘村庄，受命拯救格林汉姆总统被拐去的女儿阿什莉·格拉汉姆（Ashley Graham）。在拯救的途中他发现阿什莉的绑架者是一个神秘的宗教团体，名叫“Los Illuminados”（西班牙语：照亮的道路。勿与Illuminati混淆），教主是奥斯穆德·萨德勒（Osmund Saddler）。

game: 生化危机 代号维罗妮卡
files:
  生化危机 代号维罗妮卡 汉化版 DiscA.iso
  生化危机 代号维罗妮卡 汉化版 DiscB.iso
sort-by: 028
developer: 生化危机 代号维罗妮卡 汉化版
assets.box_front: media\生化危机 代号维罗妮卡 汉化版\boxFront.png
assets.logo: media\生化危机 代号维罗妮卡 汉化版\logo.png
assets.video: media\生化危机 代号维罗妮卡 汉化版\video.mp4
description: 《生化危机 代号维罗妮卡》是一款由卡普空、Nextech和世嘉共同研发的恐怖、生存游戏。在本作中，克莱尔为了找寻下落不明的哥哥克里斯，在进入安布雷拉公司欧洲分布据点的巴黎研究所调查时，遭逮捕并被送到这座孤岛。就在克莱尔要设法逃出孤岛的同时，岛上却突然发生某项异变。由于神秘组织将生物兵器送入岛中，因此使岛上的设施陷入近乎完全毁灭的巨大混乱。另外在本作中，之前生死成谜的威斯克也会在游戏中登场。

game: 永恒的黑暗 理智的安魂曲
file: 永恒的黑暗 理智的安魂曲 英文版.rvz
sort-by: 029
developer: 永恒的黑暗 理智的安魂曲 英文版
description: 《永恒的黑暗 理智的安魂曲》是任天堂的第二方软件商Silicon Knights（硅骑士）早在N64时代就策划已久的恐怖冒险大作。游戏的剧情描述在宇宙创始之初统治地球的远古人在数千年后苏醒过来，以其神秘的力量疯狂地进行破坏，想要把地球再次变回远古时他们统治的那个年代。命运女神选出了各个时代的十三名勇者向远古人发起挑战，尽管他们可能会一一牺牲，但所有人的目的都是拯救人类。

game: P.N.03
file: P.N.03 英文版.rvz
sort-by: 030
developer: P.N.03 英文版
description: 《P.N.03》是一款由三上真司制作的NGC平台独占游戏，本作可以看成是和“生化危机”系列的清爽明快版，它虽然也是款动作游戏，但更突出的是战斗的快感，而不是要玩家体验那种“可怕”的感觉。游戏中玩家将扮演一个可从手掌发出光束攻击的女佣兵VANESSA Z. SCHNEIDER，而故事背景则是设定在未来的科幻世界中，描述由于计算机管理系统“CAMS”的暴走而将原本平静的惑星殖民地化为一片杀戮战场，就连女主角的亲人也在过去都因CAMS暴走而死亡。于是玩家必须在接受委托处理CAMS暴走事件的同时，也为替自己的家人复仇，向不断逼近的变形机械兵器群展开了一场激烈的生死斗。另外本作在游戏系统方面将采取任务制，在每次任务中玩家都必须杀入敌人关卡阵地执行各项任务，同时每关的任务完成方式也都会有所不同，如在第一关中的任务完成指令便是击倒头目，同时逐步深入故事的内容，深入了解游戏的魅力设定之中。而游戏中主角身上装备的AEGIS SUIT共有9种造型，每种AEGIS SUIT都有其独特的能力，随种类不同攻击力、防御力、特殊攻击也都会改变。玩家可以通过储存打倒敌人所获得的点数来购买新的SUIT并变更装备，并视不同关卡改换不同装备，使之达到事半功倍的效果。

game: 军团大战1
file: 军团大战1 英文版.rvz
sort-by: 031
developer: 军团大战1 英文版
description: 《军团大战1》是任天堂2005年为NGC开发的一款实时战术类型的游戏，是任天堂超级大战争系列的游戏之一，Wii上还有其续作《军团大战2》。《军团大战1》包含第三人称射击游戏和实时战术游戏的元素，在战斗中玩家将控制各种单位，包括步兵、装甲车和飞机，可以向单独的单元或单元组发出命令，可以命令单位跟随玩家、坚守阵地、操作炮塔或攻击特定目标。在任何时候，玩家都可以将控制权从一个单位转移到另一个单位。

game: 组合机器人
file: 组合机器人 英文版.rvz
sort-by: 032
developer: 组合机器人 英文版
description: 《组合机器人》又名《机甲设计师》，是2004年由Noise开发，并由任天堂在NGC上发行的动作角色扮演游戏，是该系列的第四款游戏，也是第一款在日本以外地区发行的该系列游戏。本作使用实时战斗系统，目标是获得更好的 Robos 和零件以改善您的游戏。除了之前系列游戏中的“故事模式”等传统 RPG 模式外，Custom Robo还增加了“竞技场”和“大战”（锦标赛）模式。

game: 时空分裂者2
file: 时空分裂者2 英文版.rvz
sort-by: 033
developer: 时空分裂者2 英文版
description: 《时空分裂者2》是由Free Radical Design开发的一款第一人称射击类游戏，在本作中邪恶的时空分裂者再次出现，并且来到了1920年，并再次修改了人类重要的历史事件，玩家所控制的主角们这次仍然要跨越不同的时空与这些异族作战。本次相较前作不但加强了游戏内容，可以进行双人协力游戏，而且借助于图形引擎的升级，游戏的环境变得更加广阔，各种画面特效也更加华丽。在多人联机部分，这一次还能够将多部主机连接起来，进行更多玩家之间的对战。

game: 时空分裂者3 完美未来
file: 时空分裂者3 完美未来 英文版.rvz
sort-by: 034
developer: 时空分裂者3 完美未来 英文版
description: 《时空分裂者3 完美未来》是由Free Radical Design开发的一款第一人称射击类游戏，在本作中恶毒的时间分解器（TimeSplitters）使人类濒临灭绝的命运。Cortez（我们的光头英雄）前作的主角，自然而然的成为了解决这一问题的唯一人选，为了寻找时间分解器的来源。在一些老朋友的协助下，他必须穿梭数个不同的时期，追捕神秘的敌人，找出时间分解器的来源并拯救世界。比较老套的剧情，但一加入时间和空间的元素后就展现出了巨大的魅力。穿梭时空的能力，有时候也会造成时间矛盾，导致玩家与过去及未来的自己相遇，甚至获得协助。玩家也能够修正过去犯下的错误，或是与过去和未来的自己组队参与战斗。比如火车关卡中就要先配合未来自己击落飞机。之后的进程中，则要来保护过去的自己并攻击飞机，象这样的桥段，游戏中比比皆是，你不用抱怨AI控制的主角有多搓，因为你将可以自己控制他们，感觉真的是非常奇妙！

game: 星球大战 侠盗中队2
file: 星球大战 侠盗中队2 英文版.rvz
sort-by: 035
developer: 星球大战 侠盗中队2 英文版
description: 《星球大战 侠盗中队2》是由Factor 5和LucasArts共同开发的街机风格动作游戏，也是三作《侠盗中队》游戏系列中的第二部作品。该游戏系列以虚构的星球大战星系为背景，涵盖了星球大战电影原创三部曲的所有剧情，玩家需要控制 Luke Skywalker和Wedge Antilles进行冒险，在游戏中可以看到各种《星战》电影中的的标志性飞船，并与邪恶的帝国展开战斗。游戏节奏很紧凑，剧情跌宕起伏，那种消灭整艘歼星舰、在恩多星球上空摧毁帝国超级武器“死星”的感觉实在太爽了。

game: 星球大战 侠盗中队3
file: 星球大战 侠盗中队3 英文版.rvz
sort-by: 036
developer: 星球大战 侠盗中队3 英文版
description: 《星球大战 侠盗中队3》的游戏剧情以电影《星际大战 帝国大反击》的剧情为主轴，玩家能选择扮演天行者路克或是魏吉，加入侠盗中队反抗帝国军的攻击。整个《侠盗中队3》游戏内容是由空战射击、3D动作与飞行战斗三大部分所构成，随著剧情的发展玩家将会体验动作＋射击的游戏乐趣，另外在电影中的著名场景如密林追逐战、雪地战斗甚至死星攻防战...等都会在游戏中再现。整个游戏画面的表现就如同一部波澜壮阔的科幻电影，让玩家享受一场极致的声光飨宴。在《侠盗中队2》中让玩家津津乐道的八道即时光源、凹凸贴图、大范围场景设计...等，在《侠盗中队3》更是发挥得淋漓尽致，让玩家在《侠盗中队3》见到NGC的真正实力。在全程语音、杜比立体音效、八道光源、凹凸贴图...等3D特效的催谷下，还能有顺畅的每秒60fps的执行表现。

game: 波斯王子 时之沙
file: 波斯王子 时之沙 英文版.rvz
sort-by: 037
developer: 波斯王子 时之沙 英文版
description: 《波斯王子 时之沙》以波斯帝国的一个古老神话为背景，在游戏过程中让玩家们体验到不同于以往动作游戏的操作乐趣。本作独创性的引入了“控制时间”系统，让时间在本作中扮演极为重要的角色，突破既有的地型局限及动作限制，让玩家们可以更巧妙地运用地型与难缠的敌人战斗，不论是在角色动作、动态光影的表现还是地形上的各种物理变化，都体现了本游戏超高的水准。本作这些技术上的突破与创新所表现出来的游戏画面造就了本作的成功，媒体和玩家对游戏的素质高度赞扬，《时之沙》在3D动作上的许多设计成为了行业标准，让《波斯王子》成为了育碧旗下极其重要的一个新游戏IP，被评为2003年度最佳游戏并不夸张。

game: 波斯王子 武者之心
file: 波斯王子 武者之心 英文版.rvz
sort-by: 038
developer: 波斯王子 武者之心 英文版
description: 《波斯王子 武者之心》作为《时之沙》续作的转变之大让所有人都大吃一惊，前作里还温文尔雅的王子变得成熟、暴力、阴暗，甚至脏话随口而出；游戏整体的艺术风格从原本的阿拉伯东方风格变成了带着奇幻的哥特式风格，让玩家感到黑暗与压抑；战斗内容大幅增加，女性角色穿着大胆露骨。本作以主角手持双刀的华丽战斗方式为主，主手武器以刀、剑、斧等常见武器为主，持有不同武器便可使出不同的战斗技巧与组合技；而高达 50 种左右的副手武器则可以带来各种不同的辅助效果，例如吸取敌人身上的血液。主角手持双刀时的攻击招数不但多变，而且非常华丽。例如纵身飞跃，然后以双刀为剪、从敌人背后取其首级，短短三秒内的精准斩首与血柱狂喷，可以说是让玩家上瘾的秘密武器。时之沙匕首所带来的时间控制能力仍然延续到这一代，不同的是，种类更多、变化也更大了。在上一代里，操控时间可以让您骗过死神、获得复活的能力，也能让敌人冻结或是让自己的速度加快，更厉害的是慢动作效果，让您获得类似吴宇森电影里的视觉与操控风格。

game: 波斯王子 王者无双
file: 波斯王子 王者无双 英文版.rvz
sort-by: 039
developer: 波斯王子 王者无双 英文版
description: 《波斯王子 王者无双》作为三部曲的最后一部，《王者无双》基本沿用了《武者之心》的主创团队。这次王子回到了巴比伦的家中，但是邪恶的大臣依然不会放过他，沙子依然会摧毁这座城市，王子必须要再一次拯救自己和心爱的一切。故事设定在《时之沙》之后，波斯王子与爱人Kaileena从时之岛回到了巴比伦。岂料巴比伦如今正发生战争，而波斯王子则被视为敌人。由于波斯王子被逮捕，Kaileena无奈之下只有再度使用时之沙，希望救回王子、虽然王子获救，却也因此成为逃犯，被全国通缉。更加糟糕的时，王子发现过去的战斗令他的体内产生了邪恶的灵魂的波斯王子。阴暗王子的出现让育碧公司可以加入一个双人游戏模式。光明王子看起来与阴暗王子明显不同，更象是时之沙中长大后的王子。依然敏捷技能出众，这不大的双刃武器更他更加诡异多变。他可以双手持刀，投掷其一，或双刀作战。阴暗王子不仅外表更暗，发光的眼睛，阴冷的服装。动作也更富于侵略性，随时准备给予人类致命一击。《王者无双》添加了许多元素：潜行、瞬杀、战车以及依旧美丽的法拉。在彻底摧毁黑王子后，王子和法拉彻底自由了。虽然《王者无双》也依然存在不少争议，但它确实为《波斯王子》三部曲划上了一个坚实的句号。

game: 终极蜘蛛侠
file: 终极蜘蛛侠 英文版.iso
sort-by: 040
developer: 终极蜘蛛侠 英文版
description: 《终极蜘蛛侠》是一款由Treyarch开发、Activision发行的动作类游戏，内容改编自Marvel公司出版的《蜘蛛侠》漫画，并保留其他游戏作品里最精华的要素。Treyarch对游戏的画面狠下了一番功夫，力图使游戏里的人物场景看上去尽可能的接近漫画的效果，他们甚至必须创造出一大堆名称来给游戏里使用到的众多图形技术命名。我们最喜欢的一个东东名叫“3D comic inking technology”，它基于标准的卡通渲染技术，但它利用色彩饱和度及深度阴影使人物产生手绘的效果。“Variable line weighting”会根据人物的位置赋予轮廓线条以不同的宽度，这种技术能让画面看上去更漂亮。终极蜘蛛侠还用到了一种名为“motion graphics panels”的技术，它借用了漫画书的表现手法，将画面分成若乾个部分，分别表现故事情节和游戏元素。在控制蜘蛛侠的时候，你会感觉发现战斗时Peter Parker灵巧的身手是他最有力的武器。我们认为最有效的战术是给敌人狠狠一击后马上把目标对准下一个，同时使大队敌人无法近身。游戏包含一个奖励系统，如果玩家采用刚才说的战术，它将会给与奖励——动作的变化越多，攻击的威力越大。《终极蜘蛛侠》多变的游戏性，对原著的忠实性，足以征服任何一位漫画的超级粉丝，而且它的画面非常非常漂亮。

game: 海贼王 伟大的冒险
file: 海贼王 伟大的冒险 英文版.iso
sort-by: 041
developer: 海贼王 伟大的冒险 英文版
description: 《海贼王 伟大的冒险》是一款3D冒险游戏，场景相比前作更加开阔，角色控制也更加自由，操作有些类似塞尔达传说：时之笛。本作改编自同名动画，完美地融合了单对单格斗和冒险元素。游戏系统主要提供了两种模式，第一种是战斗模式，玩家将看到以前在系列作品里出现过的角色，直接出现的有20多个，通过解锁更可追加到50个。第二种则是全新加入的冒险模式，你将游走于一个巨大的场景当中，面对一个个极具挑战性的关卡任务。本作的游戏结构是呈线性发展的，只有通过前面的关卡，后面的内容才能展现。这些关卡任务将格斗与支线小游戏结合，极大地丰富了游戏性。你将与一只名叫Karoo的坐骑共同进退，它是你忠实的同伴，当你跳下Karoo后，它仍然能对敌人穷追不舍。系统总共有20张地图，大量的财宝有待你去发现，无尽的敌人等待你去征服。对于格斗，本作的操控性与前作一样采用的是点选方式。此外，你还可以选择一些武器，也可根据当地的环境与敌人周旋。每个人物的动作设计都直接套用卡通片的内容，看上去都非常养眼。

game: 宝可梦 圆形竞技场
file: 宝可梦 圆形竞技场 汉化版 1.2.0.iso
sort-by: 042
developer: 宝可梦 圆形竞技场 汉化版 1.2.0
description: 《宝可梦 圆形竞技场》由圈叉汉化组完成汉化，本作是NGC上的一款RPG游戏，属于第三世代的旁支系列游戏。本作的游戏机制类似于《宝可梦竞技场》、《宝可梦竞技场2》以及《宝可梦竞技场金银》，但添加了RPG故事内容。游戏以欧雷地区作为冒险舞台，欧雷地区在设定上没有野生的宝可梦，所有的宝可梦都是从其他地方进口。由于暗影的秘密计划，欧雷地区的很多宝可梦变成了黑暗宝可梦，这些宝可梦被封闭了内心，变得黑暗和狂暴，但随着宝可梦的各种活动，宝可梦的内心会逐渐开放，其招式会也逐渐解开，但是只有完全净化后才可以完全正常。 游戏主角雷欧本是夺取队的一员，但厌倦了夺取队的所作所为，于是盗走了夺取队的夺取装置，原本想要与太阳伊布和月亮伊布远走高飞，却偶然遇到了能够看到黑暗宝可梦的“黑暗波导”的少女米蕾，也阴差阳错的发现了夺取队背后的雇主暗影的阴谋，之后，雷欧开始了与暗影的战斗，并破除他们对凤王卫队及凤王设下的圈套。与其他游戏不同，本作主角可以使用精灵球捕获其他训练家的宝可梦。

game: 宝可梦 XD 暗之旋风 黑暗洛奇亚
file: 宝可梦 XD 暗之旋风 黑暗洛奇亚 汉化版.iso
sort-by: 043
developer: 宝可梦 XD 暗之旋风 黑暗洛奇亚 汉化版
description: 《宝可梦 XD 暗之旋风 黑暗洛奇亚》是任天堂在NGC上推出的一款RPG游戏，属于第三世代旁支系列，本作游戏风格继承于前作《宝可梦圆形竞技场》。游戏舞台为发生在圆形竞技场五年后的欧雷地区。在此期间，阴影队死灰复燃，带着新的成员和更多的黑暗宝可梦出现。主角龙人将会携带伊布与阴影队战斗。最终解救并净化最强黑暗宝可梦“XD001”。与前作一样，主角可以捕捉对方的黑暗宝可梦。跟前作一样，欧雷地区（オーレ地方，Orre region）是游戏的重要舞台。欧雷地区是个极为干旱的地区，分为大沙漠和小绿州，中心为对战山，地形起伏不平，因此没有道路。由于气候恶劣，欧雷的聚落不多，不过科学技术先进。欧雷最大的城市为矽铍市，位于地区最严酷的地域，西边为大海，堇青港坐在海边，这里能坐船抵达遥远的地方。《宝可梦圆形竞技场》中欧雷地区没有野生的宝可梦，而在《宝可梦XD：暗之旋风》中野生宝可梦也非常少见，训练家一般使用从其它地区输入的宝可梦。对战的方式平常是双人对战，欧雷有多种的设备，可以连续对战。\n【圈叉汉化组】\n翻译：白牧雪叶 Driftwood0106 出尘 卧看微尘 雨戸 罗军Castiel Amarsimos\n校对：熊本光宙 Driftwood0106\n美工：卧看微尘 白牧雪叶\n标题设计：CC\n程序：熊本光宙 猫大头\n测试：卧看微尘 熊本光宙 Amarsimos 罗军Castiel

game: F-Zero GX
file: F-Zero GX 英文版.rvz
sort-by: 044
developer: F-Zero GX 英文版
description: 《F-Zero GX》被如龙制作人名越稔洋盛赞为奇迹，但它也是NGC游戏阵营里最容易被忽视的游戏之一。在当时，《Wipe out》几乎主导了未来主义赛车的话语权，但《F-Zero GX》却在纯粹的速度感上独领风骚，争得了NGC上最佳竞速游戏的一席之地。《F-Zero GX》在NGC上因机能原因运行得极其流畅，画面看起来光彩耀眼，其流畅度对于赛车游戏来说绝对是杀手锏一般的存在。它的单人游戏模式的难度是出了名的，但这也是其带来狂热吸引力的重要原因。

game: 星之卡比 飞天赛车
file: 星之卡比 飞天赛车 英文版.iso
sort-by: 045
developer: 星之卡比 飞天赛车 英文版
description: 《星之卡比 飞天赛车》是星之卡比系列在任天堂GameCube系统上的唯一作品（任天堂明星大乱斗DX除外）。在各游戏模式中，玩家操纵乘坐特定载具的卡比（或者其他可解锁角色），在赛道上角逐，亦或是在一闭合的场地中互相战斗。卡比的载具一般会自动前进，A键控制载具减速和蓄力，以便弹射起步；左摇杆控制载具的运动方向，迅速左右摆动摇杆可以使载具高速旋转以攻击对手。

game: 极品飞车 地下狂飙2
file: 极品飞车 地下狂飙2 英文版.iso
sort-by: 046
developer: 极品飞车 地下狂飙2 英文版
description: 《极品飞车 地下狂飙2》是EA Canda于2004年11月发行的一款赛车游戏，游戏赛事种类包括跑道赛、竞速赛、直线加速赛，甩尾赛、街道X竞赛、U.R.L（地下赛车联盟）和SUV赛，也可以随时在街头接受车手的挑战。

game: 极品飞车9 最高通缉
file: 极品飞车9 最高通缉 英文版.iso
sort-by: 047
developer: 极品飞车9 最高通缉 英文版
description: 《极品飞车9 最高通缉》是著名的竞速游戏极品飞车系列第9代产品，由EA 加拿大研制开发，美国艺电（EA）于2005年发行。《极品飞车：最高通缉》提供了一个独特的，高速的，激动人心的赛车流派。促使玩家不断修改自己的档案和街头信誉，使自己在警方的黑名单中成为街头赛车中的最高悬赏者。

game: 水上摩托 蓝色风暴
file: 水上摩托 蓝色风暴 英文版.rvz
sort-by: 048
developer: 水上摩托 蓝色风暴 英文版
description: 《水上摩托 蓝色风暴》是NGC上的首款赛艇游戏，《水上摩托 蓝色风暴》是N64的初期作品《水上摩托64》的续作。本作在各方面都强化了不少，尤其水的制作效果相当出色！不仅是水，周围的环境也是非常的细致，天气的设定也搭配出色，特别里面的暴雨和闪电天气效果。简单的操作即可做出各式各样的花式动作。

game: 1080度滑雪
file: 1080度滑雪 英文版.rvz
sort-by: 049
developer: 1080度滑雪 英文版
description: 《1080度滑雪》是一款单板滑雪游戏，玩家以第三人称视角从五名可玩滑雪者中选择其一，通过按键组合跳跃并表演特技，通过8个关卡。有两种特技模式（特技对战和竞赛），三种竞速模式（竞速，时间挑战和多人模式），练习模式，另及一个选项模式。游戏目标为尽快到达关卡终点线，或是通过特技组合打出最大分数。玩家一开始可以选择5名滑雪者：日本两名，加拿大、美国和英国各一名。每名滑雪者能力皆有不同，且适合于不同关卡和模式，他们的技术、速度和体重等数值各不相同。另有3名滑雪者需要通过完成特定游戏关卡和模式解锁。每名角色最初有8个滑雪板，另有一个滑雪板可能要在游戏后面解锁。各滑雪板也有不同的状态值，滑雪板各有优势，如平衡和边缘控制。

game: 马里奥聚会6
file: 马里奥聚会6 英文版.rvz
sort-by: 050
developer: 马里奥聚会6 英文版
description: 《马里奥聚会6》是一款由HUNSON制作、任天堂发行、以任天堂招牌角色马里奥所制作的大富翁多人同乐类游戏，游戏中将有6大游戏盘面，具备80种以上的迷你游戏，并对应同捆发行的NGC麦克风，来进行许多使用语音输入方式操控的迷你游戏。游戏中并具备日夜变化的系统，游戏盘面与迷你游戏在白天与黑夜将会呈现出截然不同的面貌与玩法。游戏中的登场角色包括马里奥、路易、碧姬公主、耀西、黛西公主、瓦里奥、坏路易、迷你库巴、大金刚、噗、陶德……等，提供包括单人游玩的故事模式，多人同乐的派对模式，以及使用麦克风进行机智问答的麦克模式，并有更多的特殊能力、武器、道具与新功能，整体进行的步调也比前代更快，游戏的过程也更加顺畅有趣。

game: 马里奥聚会7
file: 马里奥聚会7 英文版.iso
sort-by: 051
developer: 马里奥聚会7 英文版
description: 《马里奥聚会7》是一款由HUNSON制作、任天堂发行、以任天堂招牌角色马里奥所制作的大富翁多人同乐类游戏，本作最大可以8人一起玩，有12个可选角色，88种迷你游戏，实属玩一些大作游戏的间隙，用来放松一下身心的极品，拿来和几个朋友一起玩玩也不错。

game: 马里奥网球
file: 马里奥网球 英文版.iso
sort-by: 052
developer: 马里奥网球 英文版
description: 《马里奥网球》是任天堂在NGC上首次推出的马里奥网球系列新作，游戏叙述蘑菇王国举办了盛大的网球大赛，各方人马都投入了这场比赛之中。包括马里奥、路易、瓦里奥、坏路易、大金刚、库巴、碧姬、耀西。……等马里奥世界中的角色，都参与了这场比赛。游戏并非走拟真写实路线，而是采取以趣味为主的比赛方式，游戏的场地充满了各种天马行空的想象与造型，包括曾出现在《阳光马里奥》、《路易的鬼屋》、《马里奥赛车》等游戏中的各种场景，而网球的打法也不全只是以球拍来打，甚至可以用大铁锤、大木板来打，玩家只需要使用简单的操作，就可以打出包括正旋球、反旋球、杀球等各种不同的球路，每个角色也都有各自的特殊能力，并可以取得点数的方式来加以强化，击出威力更强的球。游戏和当年的N64版一样，继承了系列一贯的恶搞、清新风格，四人同玩的乐趣多多。

game: 马里奥足球
file: 马里奥足球 英文版.iso
sort-by: 053
developer: 马里奥足球 英文版
description: 《马里奥足球》是一款由Next Level Games公司制作、任天堂发行的五人制足球体育游戏。本作操作简单，道具丰富，游戏人物动作搞笑滑稽，和人对战时也不同于其他对战游戏会产生紧张的气氛，玩家将在笑声中体会到游戏的乐趣。最初于2005年11月18日在欧洲地区GameCube发行。在GameSpot 2005年E3报道中，这款游戏获得了“最佳体育游戏”奖，并获得了“最佳游戏”的最终提名。

game: 马里奥棒球
file: 马里奥棒球 英文版.iso
sort-by: 054
developer: 马里奥棒球 英文版
description: 《马里奥棒球》中玩家可以选择包括马里奥等在内，超过50名以上的任天堂游戏明星来组队，进行趣味的棒球比赛，每个角色都有独特的能力，能够投出具有强大破坏力的魔球，或是打出超强劲的打击，角色的演出也都相当生动活泼有趣。比赛的场地也多采多姿，除了标准的棒球场之外，还包括像是大金刚丛林或蘑菇王国城堡花园的充满游戏风格的场地。游戏的操作承袭《马里奥》系列一贯的简单易上手，让玩家轻松体验棒球的乐趣。除了单人模式之外，还包括能提供最多4名玩家一同参与的多人模式，并提供许多疯狂刺激的附加小游戏，让玩家除了棒球的乐趣之外，还能体验到各种不同类型的趣味玩法。

game: 马里奥高尔夫 巡回赛
file: 马里奥高尔夫 巡回赛 英文版.rvz
sort-by: 055
developer: 马里奥高尔夫 巡回赛 英文版
description: 《马里奥高尔夫 巡回赛》是以著名游戏人物马里奥及他的伙伴们为主角的卡通休闲高尔夫球游戏，推出以后很受玩家的喜爱。游戏中除了马里奥之外，另外还有碧姬公主、乌龟诺可诺可以及大金刚、路易、坏俐欧、坏路易、耀西等玩家熟悉的任天堂人气角色登场，而且不但每个球场都充满各式各样的奇怪陷阱难关，就连登场的每个角色也都有其独特的招式技巧。

game: 瓦力欧世界
file: 瓦力欧世界 英文版.iso
sort-by: 056
developer: 瓦力欧世界 英文版
description: 《瓦力欧世界》是由Treasure开发的NGC平台的3D趣味动作游戏，游戏剧情为瓦力欧从邪恶的黑宝石手中夺回属于他的宝藏和城堡。游戏玩法主要集中在与敌人作战，操控简单，仅用于跳跃、奔跑、冲刺、战斗动作，以及使用“超吸”能力收集附近的硬币。敌人在被击败时会掉落硬币，如果离开该区域并稍后返回，则往往会重新生成。硬币用于购买物品，例如恢复生命的大蒜，并恢复生命。如果瓦里奥没有足够的钱来复活，游戏就结束了。

game: 瓦力欧制造 百万聚会
file: 瓦力欧制造 百万聚会 英文版.rvz
sort-by: 057
developer: 瓦力欧制造 百万聚会 英文版
description: 《瓦力欧制造 百万聚会》是GBA版《瓦力欧制造》的移植作品，该系列游戏的口号为“最多 最短 最快”（最多 最短 最速），特点是每部作品包含了多个小游戏，大部分小游戏可以在5秒钟之内完成，而“魔头关”需要较长的时间完成,但获胜后会赢得额外生命奖励。

game: 路易的鬼屋
file: 路易的鬼屋 英文版.iso
sort-by: 058
developer: 路易的鬼屋 英文版
description: 《路易的鬼屋》是一款动作冒险游戏，由任天堂情报开发本部开发，任天堂发布，其平台为任天堂GameCube，此游戏亦是玛利欧系列的首个任天堂GameCube游戏。在本作中，路易吉被告知他在比赛中赢得了一座豪宅。他通知马里奥，约定当晚在豪宅外见面。按照地图来到位于黑暗森林中的豪宅，发现它比照片上更加险恶。找了半天都找不到马里奥的身影，担心哥哥会遭遇危险，路易吉决定独自进入豪宅去寻找马里奥。

game: 超级猴子球1
file: 超级猴子球1 英文版.rvz
sort-by: 059
developer: 超级猴子球1 英文版
description: 《超级猴子球1》是SEGA旗下一款弹球物理碰撞类的休闲益智小游戏。玩家通过操作弹球射击角度，发射弹球，收集弹球弹射轨迹上触到的红星，穿越重重关卡帮助可爱的小猴子AIAI救出困在迷宫中的小伙伴们。游戏采用卡通风格，欧美式人物设计清新可爱，画面质量十分优秀。背景音乐欢快流畅，音效动感自然。虽然是小游戏，但是给人的视听感觉不打折扣。游戏以闯关的模式展开。每个关卡玩家可以弹出限定的弹球，如果弹球在下落过程中被底端的圆盘接住则不消耗弹球次数。在限定次数内未能收集全部红星则闯关失败。弹球在弹射轨迹上的障碍物会在弹射完成后消失，固定的中转节点除外。游戏设定根据玩家在闯关过程中收集的道具数量会有额外加分，并影响最终通关评价。闯关失败会消耗耐力，耐力是要时间来恢复的。所以在下手之前要多多思考弹球经过的轨迹。该作中还加入了变装系统，通关特定关卡还能获得不同造型的卡通小伙伴。另外还有众多的辅助道具协助玩家闯关，按要求星级通关指定关卡就可以获得。

game: 超级猴子球2
file: 超级猴子球2 英文版.rvz
sort-by: 060
developer: 超级猴子球2 英文版
description: 《超级猴子球2》的单人模式将收录高达150个游戏关卡，而多人模式也将收录12种游戏模式，有在足球场比拼、撞球场互K，棒球全垒打比赛，甚至划独木舟。玩家需要控制一个身处水泡中的可爱猴子滚动以获取物品，达到特定分数后可以开启下一个场景的传送门。

game: 大金刚 丛林节拍
file: 大金刚 丛林节拍 英文版.rvz
sort-by: 061
developer: 大金刚 丛林节拍 英文版
description: 《大金刚 丛林节拍》捆绑了一个康加鼓外设（其实用起来更像是邦戈鼓，美版直接管这外设叫 DK Bongos 了），可以识别玩家敲左边鼓，右边鼓，同时敲两边鼓，以及在鼓上边拍手（或者敲击鼓侧面）四种输入信号，以此来进行游戏。游戏分为众多个大关（游戏中称作王国），其中每个又内含三个小关。前两个关卡为一般的平台跳跃关卡，而最后一个则是 Boss 战。游戏中当玩家敲击左边鼓的时候，大金刚会向左移动，敲右边鼓会向右移动。同时敲击两边鼓大金刚会跳起，而拍手的话大金刚也会拍手，算是一种攻击以及场景互动的动作。表面看上去很简单，但当你将这四种操作组合起来的话，大金刚还能做出诸如砸地、攀墙跳等其他动作。游戏中过关只是目的之一，玩家需要尽可能多的获得香蕉，并取得高分。在没有受伤中断 Combo 的时候，获得的香蕉越多，单个香蕉的分值就越高。不过当被攻击时角色就会失去一部分香蕉，当所持香蕉为零时游戏结束，这种把得分道具当做生命值的设计在老任游戏里并不多见。游戏获得了不错的评价，无论是外设操作舒适度还是关卡设计都能令人满意，唯一的缺点就是游戏流程短了点，一周目不全收集的话大概也就三个小时。

game: 星际火狐 大冒险
file: 星际火狐 大冒险 英文版.iso
sort-by: 062
developer: 星际火狐 大冒险 英文版
description: 《星际火狐 大冒险》是NGC上画面最好的游戏之一，无论是水面的处理，还是毛发的效果，即使与当时另外两台主机横向比较，也是不遑多让。游戏中最享受的事情，就是看着火狐奔跑时，不断摇晃着毛茸茸的大尾巴。尽管游戏流程上的硬伤非常明显，但游戏的画面依然展示出Rare工作室应有的技术实力。游戏的大部分时间，是像塞尔达传说那样的探索冒险，但切换场景的时候，必须来一场星际火狐式的打飞机大战。

game: 星际火狐 突袭
file: 星际火狐 突袭 英文版.rvz
sort-by: 063
developer: 星际火狐 突袭 英文版
description: 《星际火狐 突袭》是由NAMCO与任天堂合力打造的空战系统和第三人称视点动作游戏，整个游戏融合3D射击与动作两大要素，玩家平常可以开着太空船在广大的宇宙中四处探索并与敌人展开战斗，此时是以3D射击方式展现；而当降落在星球上时便以动作游戏方式展现，玩家能用拳打脚踢的方式与敌人展开战斗。剧情设定为《星际火狐 大冒险》后一年，Aparoid成为莱拉特星系的新一大威胁。星际火狐战队的任务自然是阻止它们。克里斯托尔在前作中加入，本作中她取代派比成为战队中的一名飞行员，而派比则与ROB一起操纵Great Fox战舰。

game: 索尼克英雄
file: 索尼克英雄 英文版.iso
sort-by: 064
developer: 索尼克英雄 英文版
description: 《索尼克英雄》是Sonic Team开发的一款对战游戏，于2003年12月30日发行。游戏要求玩家控制由三个角色组成的小组，每个角色分别在速度、飞行和力量方面有独特的能力，分别列为Speed、Fly、Power三种类型。玩家每次可控制小组中的一个角色，该角色被称之为领队人物（leader），角色成为领队人物后可以充分发挥自身优势能力，而此时其余两名角色则由系统控制自动配合领队人物行动。玩家可以随时更换领队人物，适时适当地更换领队人物来破解各机关和难题。

game: 光与蛋 比利哈恰的大冒险
file: 光与蛋 比利哈恰的大冒险 英文版.rvz
sort-by: 065
developer: 光与蛋 比利哈恰的大冒险 英文版
description: 《光与蛋 比利哈恰的大冒险》是一款由中裕司（音速小子索尼克的创作者）制作的动作游戏，本作改进了之前开发《索尼克大冒险2》所用到的技术，使得画面的质感、光暗度等得到了极大提升。中裕司更是充分发挥了3D机能，使得游戏流畅度更加完美。比如在雪地的场景中，下雪的情景做的非常精致，雪落在地上散落开病残留在地上，感觉就像在现实世界中发生一样；在火山熔岩的场景中，游戏制作者也努力作出熔岩那种不规则的感觉。游戏的故事背景是发生在一个充满公鸡，并由公鸡主宰着早上世界的Morning Land上，为了解除威胁，公鸡之神决定从人类世界中把比利比利哈恰（Billy Hatcher）召唤过来，以拯救被捉去的公鸡人质，并希望借助比利的力量粉碎乌鸦们的野心，使Morning Land再次回复和平和安宁。 游戏的卖点就是加入了更多的解谜元素，使游戏变得耐玩。

game: 小小机器人 插头大冒险
file: 小小机器人 插头大冒险 英文版.rvz
sort-by: 066
developer: 小小机器人 插头大冒险 英文版
description: 《小小机器人 插头大冒险》原本最初是作为点击式游戏的本作，在获得宫本茂的青睐后，对其进行大改之后推出。游戏主角是一个拿着插座到处跑的可爱小机器人，玩家的每一个动作都会消耗电力，在电力过低玩家就要找到电源进行充电，玩家们通过一个小机器人的微观视角来观察一个巨大的房间并通过家务来积攒快乐点数。

game: 辛普森 横冲直撞
file: 辛普森 横冲直撞 英文版.iso
sort-by: 067
developer: 辛普森 横冲直撞 英文版
description: 《辛普森 横冲直撞》是由Radical Entertainment开发制作，由Twentieth Century Fox授权发行的，欢闹式的以任务为主的驾驶游戏，它带有新普森一家特有的招牌幽默，游戏是在美国的Springfield开始，包括Kwik-E-Mart，Springfield Nuclear Power Plant，和Moe Tavern等地点。玩家要挑战超过50关任务有驾驶的和用腿跑的，还有可用人物当然是新普森一家五口：Homer, Bart, Marge, Lisa, 和Apu。

game: 动物森友会+
file: 动物森友会+ 英文版.rvz
sort-by: 068
developer: 动物森友会+ 英文版
description: 《动物森友会+》是一款生活模拟类型游戏。在游戏中，玩家扮演一个叫做“村民/岛民代表”（むらびと，The Villager）的人类角色，居住在拟人化的动物村庄，并在此定居生活，开展各项活动。由于游戏玩法为开放式玩法，并未给玩家制定明确的游玩目标。因此玩家可在村庄中无拘无束的进行各项活动，可以发挥自己的创意设计该地区，捕捉稀有鱼类或昆虫等等。游戏中的时间以设备时间为准，因此游戏中囊括了季节、天气和昼夜系统。在不同的日子或时间段中则有相应的节日活动（节/假日除外）、天气情况或是村庄事件随机发生（如：圣诞节派发礼物，雨季、店铺开业或打烊等）。游戏的特殊之处在于其特殊的定制和搜集机制。在游戏中，玩家可根据自身需求进行定制，定制内容并不局限于人物外观或服饰，甚至也可对村庄、房屋外观、室内装潢以及居民管理进行详细定制（如：颁布法案、扩建房屋，摆放家具等）。此外，收集物品也是该系列的一大特色之一，在游玩中玩家可在探索村庄的同时，搜集村庄物品（如：种子，木头，贝壳、水果等物品）。在搜集完毕后，玩家根据个人需求将其保留或出售，以换取游戏中的货币铃钱。除外，玩家也可将其作为原材料进行加工或是将其赠送给居民。

game: 牧场物语 美丽人生
file: 牧场物语 美丽人生 英文版.iso
sort-by: 069
developer: 牧场物语 美丽人生 英文版
description: 《牧场物语 美丽人生》以「时光流逝」为重点主题，游戏中玩家将来到一个被称为「遗忘之谷」的古老牧场生活，并体验包括开头之章、幼年期之章、少年期之章、思春期之章、青年期之章以及黄昏之章等 6 个章节、200 个以上事件与 30 年以上时间流逝的故事发展。在游戏中，玩家将过著每天照顾动物、种植作物、跟邻人少女谈恋爱以及养育小孩成长的单纯农村生活，而玩家在游戏中可以选择谈恋爱的少女们，包括在附近农场工作、非常有精神的少女 Sepiria、心中微存阴影，较无法敞开心胸与人接触的 Nami、在酒场工作且个性开朗充满魅力的 Mumu 等人。玩家可以从这些女孩中选择一个作为自己的终生伴侣，并一起养育小孩共渡一生。同时游戏中还将会有超过 40 名以上的角色登场，依照玩家所选的结婚对像不同，以及小孩的行动都会导致故事分歧变化，让玩家反覆体验各式各样不同的人生变化。在故事方面，本作特别强化了「牧场经营」的策略模拟部分，玩家在游戏中除了鸡跟牛之外，也可以养殖山羊跟鹅，同时游戏中还会有像是吉娃娃、猫头鹰以及乌龟等无法养育的动物登场，可说是非常有趣。至於在作物方面，除了种类的增加之外，玩家还可藉由品种改良来开发新作物与做出新料理。同时藉由本作所采用的最新技术，玩家甚至还可以做出「地方上屈指可数的牧场」、「我种的蕃茄是村子最棒的」这样的独特牧场出来。

game: 大玉
file: 大玉 英文版.rvz
sort-by: 070
developer: 大玉 英文版
description: 《大玉》是一款由任天堂发行的弹珠台题材策略游戏，　制作人为过去曾制作过相当另类游戏《人面鱼》的斋藤由多加，虽然《大玉》表面上是款弹珠台作品，不过背景却架设在日本的战国时代，玩家要操纵著名为“大玉”的巨大武器，藉其滚动压倒战场上为数众多的敌军，甚至压进敌阵深处；虽然故事的主轴不太一样，不过玩家还是必须靠一般弹珠台下方的两根操纵杆控制巨大武器的行进方向，甚至还可以透过专用麦克风直接命令我方士兵往前冲，藉此打赢这场混乱之战。

game: PC原人
file: PC原人 日文版.iso
sort-by: 071
developer: PC原人 日文版
description: 《PC原人》作为 Hudson Selection 系列重制游戏的四款游戏中的第三款,虽然游戏与原版基本相同，但图形和声音已经过彻底重做。图形是完全3D渲染的，在设计上与Yoshi的故事相似。Bonk的外观更简洁，几乎每个音效都在屏幕上拼写出来。一些细节也发生了变化，水果不那么常见，也没有水晶心，总共有三个难度级别，完成后解锁三个原创PC Genjin日本电视广告。

