collection: PS2
sort-by: 046
launch: "{env.appdir}\Emulators\pcsx2\pcsx2x64.exe" "{file.path}"

game: 战神1 D9和谐
file: 001.chd
sort-by: 001
developer: 战神1 D9和谐 汉化版
description: 《战神1 D9和谐》是《战神》（God Of War）的和谐版：不能杀平民、不露点、波赛冬祭坛所需的是怪物，而不是士兵！（全日版风格）；《战神》（God Of War）的原版：可以杀平民、漏点、波赛冬祭坛所需的是士兵，而不是怪物！（全美版风格）。注：原版游戏全程均为美版语音（英语）！

game: 战神1 D9原版
file: 001_h.chd
sort-by: 002
developer: 战神1 D9原版 汉化版
description: 《战神1 D9原版》（God Of War）是一款由索尼旗下圣莫尼卡工作室制作的第三人称动作角色扮演游戏，于2005年3月22日由索尼发行。游戏以希腊神话为背景，讲述由凡人成为战神的奎托斯展开弑神屠杀的冒险历程。《战神》是一个第三人称的单人动作冒险电子游戏。战斗的敌人主要来自希腊神话，其中包括不死战士，鹰身女妖，美杜莎和她的蛇发女妖，独眼巨人，戒灵，Sirens，萨蒂尔，boss海德拉和一个被称为潘多拉卫士的巨型牛头怪等等。游戏同时包含解谜要素。要求玩家攀登墙壁和梯子，跳过障碍物，在绳索上摆动，并平衡横梁以进行游戏的各个部分。 一些谜题很简单，例如移动一个盒子，以便玩家可以用它作为跳出点来到达通常跳跃无法到达的地点；但也有更加复杂的谜题，例如在游戏的不同区域解除多个机关来打开一扇门等。在整个游戏世界中，玩家可以发现颜色为绿色，蓝色或红色的箱子，每个箱子包含相应颜色的球体。绿色球体补充玩家的体力值，蓝色球体补充魔法值，红色球体提供了升级武器和魔法的经验值 - 通过新的更强大的攻击来积累愤怒值，如果愤怒值已满，则可以使用“神之怒”的能力。 红色的球体也可以通过杀死敌人并摧毁某些无生命的物体来收集。

game: 战神2 D9和谐
file: 002.chd
sort-by: 003
developer: 战神2 D9和谐 汉化版
description: 《战神2 D9和谐》是《战神2 D9原版》（God of War II）的和谐版本。

game: 战神2 D9原版
file: 002_h.chd
sort-by: 004
developer: 战神2 D9原版 汉化版
description: 《战神2 D9原版》（God of War II）是SCE Studios Santa Monica所开发的一款动作冒险游戏。由SCE于2007年3月13日独占发行于PlayStation 2平台上，是《战神》续篇新作。该游戏主要讲述了主角奎托斯在成为新的战神之后的故事。《战神2》被认为是有史以来最好的PS2动作游戏之一 ，它的剧情故事和战斗操作都在前作基础上得到了改进，被誉为“PS2游戏中最激烈和最有吸引力的体验之一”。

game: 鬼泣1
file: 003.chd
sort-by: 005
developer: 鬼泣1
description: 《鬼泣1》是由CAPCOM开发并发行的动作冒险类游戏，于2001年8月23日发行，是鬼泣系列的第一作。游戏以意大利著名文学作品《神曲》为灵感而开发，游戏中采用黑暗的哥特式风格，以华丽的战斗与丰富多彩的武器为主要特色。

game: 鬼泣2 但丁篇
file: 004.chd
sort-by: 006
developer: 鬼泣2 但丁篇 汉化版
description: 《鬼泣2 但丁篇》是《鬼泣2》的但丁篇。但丁是《鬼泣2》（Devil May Cry 2 )中的主角，具有半人半魔的身份。经营着“ Devil May Cry ”的恶魔猎人，拥有着传说中魔剑士Sparda的血液。是人类与恶魔的混血。也是DMC系列的第一主角。《鬼泣2》（Devil May Cry 2 )是CAPCOM研发的一款ACT游戏。制作人由田中刚担当。《鬼泣2》于2003年1月登陆PS2，是“Devil May Cry”系列的第二作。本作在故事剧情的时间上为初代之后，但丁已经超越父亲斯巴达。《鬼泣2 但丁篇》主要说的是但丁除魔外传，和本身故事情节没多大关联。

game: 鬼泣2 露西亚篇
file: 005.chd
sort-by: 007
developer: 鬼泣2 露西亚篇 汉化版
description: 《鬼泣2 露西亚篇》是《鬼泣2》女主角露西亚的篇章。露西亚（Lucia、ルシア）是动作游戏《鬼泣2》中的女主角，是有着黝黑皮肤和鲜艳红发的美人，但丁的委托人的养女，来自Dumary岛的守护者。露西亚本名叫X（Chi），该名字甚至在手臂左肩出现。与但丁一样，她也可以变为魔人，魔人化是类似于天使和白鸽的造型。

game: 鬼泣3 特别版
file: 006.chd
sort-by: 008
developer: 鬼泣3 特别版 汉化版
description: 《鬼泣3 特别版)》是CAPCOM制作发行的知名动作游戏《鬼泣3(Devil May Cry 3 :Dante's Awakening)的内容追加版本，本作中玩家可操控但丁的双胞胎哥哥维吉尔。《鬼泣3特别版》游戏系统将延续《鬼泣3》，在原来的基础上追加了VERY HARD难度，而维吉尔的武器以及特殊技能将没有但丁那样丰富，但同样可以变身为魔人，可使用的武器有3种，风格只有1种，枪支则替换为幻影剑（可以消耗2格魔力来发动很强的技能）相对与前作来说，本作只以交代剧情为主。

game: 伊苏4 太阳的假面
file: 007.chd
sort-by: 009
developer: 伊苏4 太阳的假面 汉化版
description: 《伊苏4 太阳的假面》是以1993年PCECD-ROM和SFC上所发行的版本为基础，由TAITO重制移植到PS2上。故事剧情是接续在《伊苏1&2》之后，主角亚特鲁解决了一代故事所发生的危机后，搭乘船只来到位于艾斯特利亚王国东方的“塞尔塞塔”大陆展开全新的冒险。游戏以2D Q版卡通造型，搭配全3D化的场景来呈现更为华丽生动的画面。游戏的内容与故事剧情等也不只是单纯的移植，而是加以重新编排。在游戏系统方面，除了既有的“圣剑”系统之外，并附加了原创的“元素”系统。分别为 光、炎、冰、雷、地、时，搭配上小、中、大等不同的攻击方式，能产生各种攻击、防御与辅助效果，还会具备像是修复、烧毁、融化、重压、传送 等关卡解谜与过关相关的能力，变化非常丰富，即使是老玩家也可以享受到全新的乐趣。

game: 伊苏5 失落的沙之都凯芬
file: 008.chd
sort-by: 010
developer: 伊苏5 失落的沙之都凯芬 汉化版
description: 《伊苏5 失落的沙之都凯芬》是1995年在SFC上发售的《伊苏5》的复刻版，故事发生在结束艾斯塔里亚冒险的3年后，亚特鲁和多奇来到阿法洛加大陆，为揭开消失于沙漠中的神秘古都之谜而展开的又一轮冒险。此PS2版采用3D图形对位置关系进行更为清晰的展示，SFC版的俯视视点也被改为斜后的45度视点。　　战斗系统方面，《伊苏5》与之前的作品存在较大区别，除了根据跳跃进行的攻击、回避和盾防御外，通过设置不同的炼石组合还可以施放出不同的“炼金魔法”。在剑的连续攻击后，可以接着使用魔法进行连番攻击也是游戏的一大特色。这些魔法除了用来杀敌外，还需要用来解开地图中的各种机关装置。主角亚特鲁使用的剑是无属性的，但把炼石镶嵌在剑上就能发挥出「火」、「水」、「风」、「土」4种属性。依敌人的属性不同，玩家所使用的属性攻击造成的伤害也不相同。

game: 洛克人X合集
file: 009.chd
sort-by: 011
developer: 洛克人X合集
description: 《洛克人X合集》由CAPCOM于2006年01月10日发布。洛克人X系列是洛克人第二个系列，后来居上成为洛克人的主轴系列。洛克人X系列剧情设定为21XX年。主线作品8部，1-6部剧情有联系，X6剧情发生分支。一为ZERO打败西格玛后为防止ZERO病毒危害世界将封印自己100年，接ZERO系列。一为X将西格玛打败，接X7,X8剧情。对于喜欢该系列的玩家来说，能够一次性玩到从SFC上的《洛克人X1》到PS上的《洛克人X6》实在是天大的喜讯。在体会经典动作游戏乐趣的同时，我们还能进一步了解该系列的世界观、剧情，乃至人气角色ZERO。该合集不仅完整地保留了各代作品里的过场动画，还追加了鉴赏模式。可以说本作是洛克人迷不容错过的作品。

game: 洛克人X7
file: 010.chd
sort-by: 012
developer: 洛克人X7
description: 《洛克人X7》（日文：ロックマンX7，英文： Mega Man X7 ）是CAPCOM著名动作游戏洛克人X系列主轴故事的第七集。本作是洛克人X系列中最独特的一款，是洛克人X的第一部也是唯一一部3D画面的作品。关卡场境一改以往只是2D ，环境皆为立体图形，多数路段更是在3D环境空间中进行。

game: 洛克人X8
file: 011.chd
sort-by: 013
developer: 洛克人X8
description: 《洛克人X8》（日语：ロックマンX8；英语：Rockman X8；简称：Mega Man X8）是由CAPCOM所制作的动作游戏，为《洛克人X》系列第八作，于2004年12月7日在美国发售，后来于2005年3月10日在日本发售。游戏回归到2d横版过关形式为主，夹杂了诸如赛车等诸多游戏模式，设计了丰富的升级系统和让人眼花缭乱的动作元素，让游戏自始至终给玩家以极大的刺激和强烈的挑战，其设计巧妙的各种隐藏元素更是让游戏者反复把玩，欲罢不能。

game: 洛克人周年合集
file: 012.chd
sort-by: 014
developer: 洛克人周年合集
description: 《洛克人周年合集》包含了经典的《洛克人》1-8，《洛克人力量对决》1-2。保持了这个新系列一贯的高难度，动作游戏高手应该非常喜欢，新手游玩时需要谨慎，很虐心。

game: 恶魔城 无罪的叹息
file: 013.chd
sort-by: 015
developer: 恶魔城 无罪的叹息 汉化版
description: 《恶魔城 无罪的叹息》（キャッスルヴァニア）是日本科乐美集团旗下游戏部门所开发的恶魔城系列动作游戏全球销量超95万套。本作是《恶魔城》系列时间设定最早的一部，这部作品中官方给出了系列中贝尔蒙特一族与德古拉伯爵千年恩怨情仇的起因，这是值得庆幸的事情，在《恶魔城》系列被放弃之前给出了官方对故事开始的描述，不至于是个无头无尾的故事了。游戏以王权衰落，地方领主势力大增的时代为背景， 有一天Matthias的妻子突然身亡，使得他也卧病在床。一年后LEON的领地出现了神秘怪物，并且连他的未婚妻也被掳走。LEON决定前往森林救回未婚妻并打倒为恶的吸血鬼。

game: 恶魔城 暗黑的诅咒
file: 014.chd
sort-by: 016
developer: 恶魔城 暗黑的诅咒 汉化版
description: 《恶魔城 暗黑诅咒》（Castlevania Curse of Darkness），是一款动作游戏，由Konami于2005年11月24日发行。全球销量53万套。《恶魔城:暗黑诅咒》是本代不同于以往系列作以与贝尔蒙特（Belmont）家族或德古拉有血缘关系的角色为主角的传统，而改以不属于这两系的第三者为主角，游戏也以沉重黑暗的「复仇」为主轴。故事背景是在 1479 年，也就是 1989 年任天堂红白机（FC）所推出的《恶魔城传说》故事的三年后。

game: 暗云1
file: 015.chd
sort-by: 017
developer: 暗云1
description: 《暗云》（日文：ダーククラウド、英文：Dark Cloud、也译作：黑暗之云）是SONY的PS2平台上RPG游戏，2000年12月14日发售，由著名的Level-5公司制作，从制作风格上看《暗云》与《塞尔达传说》有些相似，每一次进入都会改变的迷宫，以及主人公的形象都似曾相识。 游戏剧情：很久以前，天空中有两个月亮，世界分为东、西个大陆，东大陆的人民勤劳工作，西大陆则是人与精灵共同守护自己的家园。就这样，两个大陆互不侵犯，过了几百年的时间。有一天西大陆一个小村庄的一位少年诺伦，正要与村人一起欢庆节日，与此同时，东大陆一位野心狠大的军人弗兰克大佐与巫师正秘密进行一个仪式：希望得到「魔神之壶」的力量以统治世界。魔神出现之后毁掉了所有的村庄，少年诺伦在昏迷中得到精灵王的指点，利用创世魔石来拯救世界。原来在世界被毁的一瞬间，精灵王将村庄和人民化成了能量碎片散落在世界各地。游戏的目的就是由主人公搜集碎片将世界复原，并将魔神封印。

game: 暗云2
file: 016.chd
sort-by: 018
developer: 暗云2
description: 《暗黑编年史》（日文：ダーククロニクル；英文：Dark Chronicle、Dark Cloud2；也译作：暗云2）是SONY的PS2平台上RPG游戏《暗云》的续作。发售日期：2002年11月28日。由著名的Level-5公司制作。本作的日版名为《暗黑编年史》（Dark Chronicle），而美版名则沿用了前作的名称为《暗云2》（Dark Cloud2），因此时常有将两个名称弄错的情况，导致《暗黑编年史》与《暗云2》被认为是两个不同的游戏，实则是同一个游戏的不同版本名称。这款由LEVEL-5制作SCEI发行的RPG巨作可是日本年末5大RPG之一哦。是PS2早期RPG名作《暗云》的续篇。游戏采用3D卡通方式表现，不过使用的手法比之前更加地洗练成熟，加上架构的幻想世界与动听的配乐，让人一看就想玩。游戏中玩家扮演的是一位喜欢发明的天才少年，并四处冒险收集零件。而在冒险的过程中，与夥伴相遇、发现复活的暗影与世界的秘密，藉此展开一幕幕壮大的冒险史诗。

game: 铳神(枪神)(枪墓)
file: 017.chd
sort-by: 019
developer: 铳神(枪神)(枪墓) 汉化版
description: 《铳神》(中文名称：铳墓O.D. / 铳神 O.D.  英文名称：Gungrave O.D. / Gungrave Overdose / G.O.D),于2002年7月发售的《铳神》是「完全破坏‧双枪动作射击」传说第二弹！，全面提升「帅气度」、「华丽度」、「爽快感」。前作中帅气度就已不在话下的本系列作品，在新作之中又更加提升其水准，游戏中所有画面中出现的物件，几乎都可以破坏殆尽。本作共有GRAVE、JUJI、BILLY等三人可供选择使用，除了角色造型不同之外，各角色持有的攻击类型及方式也都不同。只要透过简单的操作，就可以使出如同电影般不可思议的动作，必杀技方面也只需要按下一颗按钮即可完成。巨大的高塔耸立在都市钢铁森林中央，阴暗的天空落着飞雪，在最下层的公路上，一群武装齐备的大汉在追逐一位少女，少女踉跄的足迹后是洒落在雪中的斑斑血痕。这位少女随身携带着两把巨大的枪，她将传说中的""死神""Beyond the Grave唤醒，而此时站在他们面前的是巨大的青色怪物。究竟神秘少女是什么身份，而那追逐而来的谜般组织又有什么目的？所有谜团化作无数弹丸，呼号着将面前的一切都破坏！

game: 如龙1
file: 018.chd
sort-by: 020
developer: 如龙1
description: 《如龙》（日语：龙が如く）是SEGA在PlayStation 2上所发售的《如龙》系列第一部。剧本监制由作家驰星周所担任。在CERO的游戏年龄分级上是十八禁的游戏，之后被重新评估分级而变更为十七岁以上才能游玩。为了守护自己的朋友与心爱的女人而自愿扛下杀了自己老大的罪名，坐了十年牢后回到神室町的主角“桐生一马”与为了找寻母亲的少女相遇。这个女孩的名字叫做“遥”，同时她的手中掌握了一笔行踪不明的一百亿元的关键，各方势力都为了这笔钱都盯上了这名少女。为了守护遥而战的桐生，也在战斗中开始找寻何谓“人活着的意义”。

game: 如龙2
file: 019.chd
sort-by: 021
developer: 如龙2
description: 《如龙2》是由SEGA开发并发行的游戏，于2006年12月7日发布，主题是“东京VS大阪”，主要描写关东和关西两个地区之间的黑社会纷争。发行日期2006年12月07日. 主人公依然是前作中登场的“堂岛之龙”桐生一马，在放弃了成为东城会新任会长后，桐生一马与泽村遥一同过着平静的生活，但这一切的平静最终还是因新任东城会会长寺田行雄的被杀而打破，面临内忧外患，桐生一马不得不再度出山，在这次事件中，他遇到了有着“关西之龙”之称的乡田龙司和“黑道猎手”狭山薰，故事变得更加复杂。

game: 保镖
file: 020.chd
sort-by: 022
developer: 保镖
description: 《保镖》是ps2初期的大作，游戏的画面十分的出色，甚至可以与ps2后期的游戏的画面相比。游戏的打斗感十分的爽快，音乐也很动听，剧情也十分的有悬念感~很有好莱坞大片的风范，再加上超绝唯美的人设.......近乎满分的巨作。当初很多人就是为了这款游戏买下ps2的。游戏有多重结局，需要通关数次才能了解游戏的全部剧情。》

game: 忍Shinobi
file: 021.chd
sort-by: 023
developer: 忍Shinobi
description: 《忍shinobi》是日本著名游戏公司SEGA（世嘉）推出的系列忍者动作游戏。最早于1989年在MD平台上推出的“忍”系列忍者动作游戏，因其华丽的画面与优秀的操作性而受到广大玩家的好评。2002年SEGA又在SONY的PS2平台上推出了第三部正统续作，继续了前几作的辉煌。 由SEGA子公司Overworks制作的《忍Shinobi》系列PS2新作。故事描述由于在东京突然发生的一场大地震，导致街道崩坏损毁，同时还浮现出一座诡异的黄金之城。为此手持妖刀“恶食”使用华丽“杀阵”斩敌的胧流忍者当家主人秀真受到首都夺还的命令而单独潜入妖魔、式神横行的毁坏东京中调查事情真相，并打败事件背后的黑手……

game: 忍道 戒
file: 022.chd
sort-by: 024
developer: 忍道 戒
description: 《忍道 戒》是Acquire开发的一款ACT游戏，游戏产地来自日本，是冒险类游戏。曾创造出知名忍者潜入暗杀动作游戏《天诛》的 ACQUIRE，在与 Spike合作推出一系列以日本武士为题材的《侍道》之后，又再度回归拿手的忍者题材，推出新的《忍道》系列作。《忍道 戒》类型为忍者动作冒险游戏，游戏的时代背景为日本室町时代【1392～1575】后期，由于统治日本的足利幕府势力衰微，而成为一个君不君、臣不臣的混乱时代。游戏的舞台位于诸侯一条家所统治的小国“宇高多”，此地由于受到忍者名门“飞鸟忍者”的庇佑，而得以免于战乱。但和平的日子在瞬间就被终结，飞鸟忍者于某个夜里遭到致命的打击而毁灭，原本忌惮飞鸟忍者而不敢入侵宇高多的邻国诸侯，于是纷纷展开行动，于是各方的忍者势力都集中到了宇高多。就在如此剑拔弩张之际，一名黑衣装扮，被称为“鸦之豪”的男主角，流浪到此地。丧失了记忆的豪，剩下的只有身上一袭黑色忍者装扮，以及潜藏于身体之中的各式忍术，流浪在宇高多的他，持续的每天的杀戮，具备高超忍术的他也被入了各方势力的争夺战中。

game: 女忍
file: 023.chd
sort-by: 025
developer: 女忍 汉化版
description: 《女忍》（日版名：Kunoichi 忍，美版名：Nightshade），一部忍者题材的动作游戏，是《Shinobi 忍》的续作，由Sega公司于2003年12月4日推出，玩家将操作主人公－女忍者绯花，用华丽的连击将敌人打倒。  游戏是以前作《Shinobi》的一年后为舞台，被阴阳师所召唤出来的式神已被临时政府施术封印，东京圈得以从破坏之中渐渐复兴过来。不过，有一巨型多国籍企业“中臣财阀”，他们派遣佣兵忍部队，把用来封印式神的妖刀恶食（Akujiki）之其中一块碎片夺去，破坏了封印的能力，并向东京圈进行大规模的入侵行动。然而佣兵忍部队的队长，正是女忍者绯花的师父——地虫，由此师徒间将展向一场宿命之战……

game: 红忍 血河之舞
file: 024.chd
sort-by: 026
developer: 红忍 血河之舞
description: 《红忍 血河之舞》（原版名称Red Ninja：End of Honor 发行日期2005年春季）作为一款风格与《天诛》极其相似的游戏，《红忍:血河之舞》在画面风格上也极其近似、人物和场景的建模的相当简单，但朴素之中却表现出了浓郁的东洋风情。 《红忍:血河之舞》是一款融合了（Tenchu）和等动作冒险游戏的特色的忍者游戏。在游戏中，玩家将扮演一名年轻的女忍者“红（Kurenai）”，由於红的家人全部都惨死在邪恶的黑蜥派（Black Lizard Clan）手上，同时红更被黑蜥蜴派用钢丝悬吊待死，濒死之际被其他忍术门派的高手所救，并收养长大，因此红决定用这条钢丝与所学的各种忍术为自己的家人复仇，与黑蜴派展开一场又一场的复仇之战。

game: 源氏 武士的黎明
file: 025.chd
sort-by: 027
developer: 源氏 武士的黎明 汉化版
description: 《源氏 武士的黎明》（外文名 GENJI，发售时间2005年6月30日）《源氏》是一款融合了历史与幻想的「新日本奇幻」风格，以日本平安时代末期的悲剧英雄「源义经」传奇为主题的动作冒险游戏，叙述因兵败而没落的源氏一族后裔源义经，为了对抗暴虐的平氏，以及替父亲与族人复仇，于是凭着着能发挥神秘力量的宝石「天钢」，展开讨伐平氏的冒险。本游戏是由曾参与《1942》、《街头霸王》、《快打旋风2》、《鬼武者》、《鬼泣》等名作游戏的原 CAPCOM制作人冈本吉起担任执行监制，并由其所开设的游戏制作公司Game Republic负责开发。由擅长东洋风与神怪相关题材的知名画家与美术设计师雨宫庆太担任美术监修与人物设定。东映电影的时代剧武术指导清家三彦担任武术动作指导，以及擅长融合东洋与西洋乐风的高梨康治作曲，呈现出独特的日式奇幻风格与刀剑「杀阵」场面。

game: 天星 命运之剑
file: 026.chd
sort-by: 028
developer: 天星 命运之剑
description: 《天星 宿命之剑》（日文：天星 ソード・オブ・デスティニー、英文：Tensei: Sword of Destiny）是日本游戏公司Marvelous Interactive在SONY的PS2平台上推出的一款以中华武侠神话为背景的动作游戏。是继《武刃街》之后又一部以中华武侠文化为主题的游戏。本款游戏中充满了中国古装武侠风格，并加入了中国传统的道家思想，武打动作上面自然而然的是以中国武术为原型所创作。

game: 天诛红
file: 027.chd
sort-by: 029
developer: 天诛红 汉化版
description: 《天诛红》（外文名Tenchu.Kurenai，发行时间：2004年08月05日）游戏的故事剧情是接续前作，叙述在力丸失踪後，彩女於乡田领附近持续打听情报。在调查的途中，发现忍者们的秘密村落遭人袭击，而村人在留下「黑屋」的名字後便断了气。正当彩女要离开时，遇上一位名为凛的红屋的女杀手，凛误会了彩女是杀害村人的凶手，故事於是由此展开。  提到天诛自然就会想到其特有的「忍杀」系统，而这次「忍杀」系统的爽快感又更加提升了。不但在演出的表现上变得更加犀利、爽快，这次亦新导入了同时斩杀复数敌人的「同时必杀」招式，不但让杀敌时更有看头，在进行潜入时，亦考验着玩家的功力。而且本代在解决敌人後，还可以进行屍体的搬运及隐藏，能在不被发现的状况下，神不知鬼不觉的完成任务，才能称得上是真正的忍者！

game: 天诛3 天堂之怒
file: 028.chd
sort-by: 030
developer: 天诛3 天堂之怒
description: 《天诛3 天堂之怒》（英文名称：Tenchu 3:Wrath of Heaven  发行时间：2003年04月24日）PS2版副标题叫 “天堂之怒”；XBOX版副标题叫 “回归之章”，比PS2版的多了两个关卡。 PSP版的是移植XBOX版的，少了协力对战模式，不过新增的关卡没有少。《天诛3》是一款以忍者暗杀为题材的动作游戏，以日本战国时代为架空背景的忍者生活为题材，主要表现隐秘潜入、暗杀等忍术行动，本作在游戏中不但保留之前系列的潜入暗杀要素，在动作攻击方面更是追加不少，同时游戏中也新增许多新的武器与道具，就连人物表现也全部更新，除力丸、彩女之外，还有第三隐藏角色藤冈铁舟将在游戏中登场。三个角色都有其独特的故事与能力招式，玩家必须善用每个角色的特质来选择最适合的作战方式，如此一来才能顺利通过难关。

game: 鬼武者1 军阀
file: 029.chd
sort-by: 031
developer: 鬼武者1 军阀
description: 《鬼武者》（Onimusha）发行日期 2001年1月25日，是日本CAPCOM公司制作的一款动作冒险类游戏系列，游戏以日本战国时代为背景，故事描述了远古种族“鬼族”选中的武士，与鬼族的宿敌“幻魔族”两者间的史诗对决，该系列亮点之一是采用真人影星的外貌作为游戏主角的形象。鬼武者（おにむしゃ）原本是日本古时对勇猛武士的一种称呼，意思是“像鬼一样粗暴”，而鬼（おに；Oni）是日本传说中的凶恶妖怪。《鬼武者》初代作品最初于2001年1月25日在Playstation 2平台发售，并在PS2上首次销售量超过百万套，后续作品有《鬼武者2》《鬼武者3》《新鬼武者》，并有多个衍生作品。《鬼武者》起源于一款名为《Sengoku Biohazard》的游戏，翻译过来就是《战国生化危机》，原本是结合了忍者以及《生化危机(日版名Biohazard、美版名Resident Evil)》为题材的游戏。也就是说《鬼武者》脱胎自《生化危机》，类似于同是CAPCOM出品的《鬼泣(Devil May Cry)》  剧情介绍：天正元年，织田信长得知柳生一族有残余“鬼之一族”存在，于是率领幻魔军剿灭柳生庄。柳生一族世代习武，然而在幻魔的强大攻势下却没有任何还手之力。当柳生石舟斋宗严闻讯赶回柳生庄时，一切都已太晚，柳生庄已惨遭灭门。柳生宗严曾先后在三好长庆和织田信长手下任职，其后辞官研究剑法，他的师父就是人称剑圣的上泉信纲。柳生家的当主在年少时都叫“十兵卫”，因此这个柳生宗严可不是那个著名的独眼剑客，而是他的爷爷。柳生十兵卫回到已经是断壁残垣的柳生庄，在神秘声音的吸引下来到一处洞穴之中。出现在他面前的是一名蛇尾女子。原来柳生一族与鬼之一族订有契约，历代当主都要与鬼之一族通婚，而眼前的这位蛇女正是柳生十兵卫的母亲、鬼之一族的幸存者。柳生一族被灭便是因为世代流传的鬼之一族的血统。身上同样流淌着鬼之一族血液的柳生十兵卫，自然而然的承担起消灭幻魔的沉重宿命。

game: 鬼武者2 武士的命运
file: 030.chd
sort-by: 032
developer: 鬼武者2 武士的命运
description: 《鬼武者2》发行日期为2002年03月07日，是非常经典的日式动作冒险游戏的代表之作，游戏继承了前代的特色同时在内容上有了极大的提升，玩家们在鬼武者2中甚至可以骑马砍杀，体验身处千军万马之中的畅快之情。这一代由日本已故明星松田优作的形象为主角，讲述了柳生十兵卫和他的伙伴们一起讨伐幻魔王织田信长的故事。游戏的一闪系统大大强化，衍生出避一闪、连锁一闪和鬼一闪等招式，武器装备也较之前作进化，还创立了故事分支系统，让游戏可玩度大大增加，游戏将不会是主角一人，杂贺孙市、风魔小太郎等伙伴都将加入游戏成为伙伴。  背景设定：故事发生在天正元年（1573 年）的初夏，当游戏主角柳生十兵卫返回家乡柳生庄时，惊诧的发现整个村庄一片惨状，被人血洗了。遭此变故，柳生十兵卫感到这和自己身上流着鬼族的血脉有关，而洗劫村子的元凶正是第六天魔王－织田信长。从这一刻起，柳生感悟到自身的“命运”，决定以打倒信长为此生的目标，开始展开漫长的“鬼”与“幻魔”间的旷日之战。

game: 鬼武者3 恶魔围攻
file: 031.chd
sort-by: 033
developer: 鬼武者3 恶魔围攻
description: 《鬼武者3》是在2004年2月26日由CAPCOM推出的一款PlayStation2动作游戏。故事背景主要为幻魔王身分复活的织田信长，利用数量众多的幻魔迅速地扩张自己的军事实力，并进行著不可告人的阴谋诡计，明智左马介和杰克·布朗两位鬼武者一起打倒织田信长并拯救世界。本作除了邀请曾经参与过《鬼武者》一代制作的“金城武”，担任游戏中明智左马介一角外，还邀请到国际知名演员让·雷诺来担任另一位主角“杰克·布朗”。 同时邀请了国际知名武打巨星甄子丹担任武术指导。不同于以往专注于日本战国时代的时空题材，这次《鬼武者3》也加入了现代化的要素，包括日本战国时代的本能寺、法国的凯旋门、巴黎铁塔都将成为游戏中的场景，为游戏塑造出一种超现代风格的崭新气氛。

game: 鬼武者 无赖传
file: 032.chd
sort-by: 034
developer: 鬼武者 无赖传
description: 《鬼武者 无赖传》（原版名称Onimusha Buraiden）是一款FTG格斗游戏，由CAPCOM制作，于2003年11月21日发行。《鬼武者 无赖传》操作简单，是一款可以和家人及朋友同乐的一款格斗游戏。不管是由演、歌星出身的台湾男星金城武饰演的「鬼武者」－明智左马介，或是取得日本知名但已过世的性格男优（演员）松田优作肖像权制作的「鬼武者 2」－柳生十兵卫，「鬼武者」系列男主角，皆留给玩家十分强烈的深刻印象。现在这两位主角将以3D格斗方式现身「鬼武者 无赖传」，让玩家操控两位主角，享受激烈奔放的溷战之乐！ 看左马介和十兵卫一对一单挑以及枫和阿邑的女主角对决…等梦幻组合，皆可自由决定，且最多支援4人同时对战，操作简单，是一款可以和家人及朋友同乐的一款格斗游戏。

game: 新鬼武者 幻梦之晓
files: 
  033/033 Disc A.chd
  033/033 Disc B.chd
sort-by: 035
developer: 新鬼武者 幻梦之晓
assets.box_front: media/033/boxFront.png
assets.logo: media/033/logo.png
assets.video: media/033/video.mp4
description: 《新鬼武者》 （原版名称《DAWN OF DREAMS）是2006年1月26日CAPCOM发行的一款动作游戏。《鬼武者》系列是CAPCOM旗下最富盛名的动作游戏之一，而在《新鬼武者》中，除了系列上不可缺少的魂吸收系统，必杀技以外，还有全新的要素，新要素是被称为“合体鬼必杀”的鬼武者中最强的力量。本作剧情发生在鬼武者三部曲之后的公元1598年，主角是被称为“灰烬之苍鬼”的角色，金发双刃，一派西方人造型。而游戏的BOSS，就正是《鬼武者3》结尾暗示的太阁“丰臣秀吉”。本作风格将向鬼泣系列靠拢，追求更高的爽快感，游戏视角也是首次变为自由变更，并取消系列以“门”来划分游戏区域的概念。游戏也会和系列前作一样引入同伴的概念，并保留鬼武者系列著名的“一闪”系统。

game: 蜘蛛侠2
file: 035.chd
sort-by: 036
developer: 蜘蛛侠2
description: 《蜘蛛侠2》（厂商： Activision）由同名电影作品改编，是一款以美国知名漫画超级英雄“蜘蛛人”为主题的动作游戏。游戏系统以一代为基础加以改良，系统与画面都有着显著的进步。玩家将可以如同原作一般操作蜘蛛侠以蛛丝于纽约的高楼大厦之间摆荡穿梭，以蜘蛛的强韧体格与蛛丝蛛网等打击八爪博士等意欲破坏治安，危害市民的邪恶势力。当您于这无比巨大的城市里飞檐走壁时，无处不在的邪恶敌人，正在街头的各处等候您的挑战。

game: 兽王记
file: 036.chd
sort-by: 037
developer: 兽王记 汉化版
description: 《兽王记》（原版名称 Altered Beast 发行日期 2005年1月27日）本作的故事背景设定於现代，玩家将扮演具备兽化能力的主角，受命前往一个致命病毒蔓延的西海岸小镇进行调查工作，但在玩家进行调查时却出现许多遗传基因实验失败的异形生物袭击，因此，玩家必须运用隐藏在自身体内的黑暗力量，让自己蜕变成力量更加强大的兽人来击退这股逼向自己的危机，找出隐藏在事件背后的真相与幕后黑手的目的。本游戏的类型为类似真三国无双的3D动作游戏，玩家将与大量敌人交战，而战斗的方式传承了《兽王记》的传统，不使用武器，而以拳击、脚踢等最原始的方式战斗，战斗中主将可以吸收敌人的魂魄，集满足够的魂魄之后即可兽化变身为具备强大威力的兽人，类似鬼武者的变身系统。游戏中将有狼人、龙人、牛头人...等共 8 种可变身的类型，每一种都具备独特的攻击方式与能力，如狼人有锐利的爪子，龙人则是具备电击攻击的能力，牛头人则是会喷火﹔游戏中将出现墓地、洞窟、水底、废墟...等多样化的场景，玩家可善用环境中的各种物件来辅助战斗，如投掷落石等攻击。面对阻挡玩家的各种障碍，玩家将以各种不同兽化所具备的独自能力来打开前进的道路。

game: 大神传
file: 037.chd
sort-by: 038
developer: 大神传 汉化版
description: 《大神》（原版名称 Okami，发行日期2006年4月20日）游戏画风模拟日本纸与笔温暖柔和的感觉，开展了一场以美丽的景色治愈心灵的大冒险，为了取回美丽的大自然，主人公“天照”与人们接触并满足他们的愿望，与自然之中茁壮生长的动物们接触，以及与使世界荒废的妖怪战斗。天照在大地奔驰而过，足迹之后留下了美丽平和的大自然。 《大神》是一款以“疗伤( Healing )”为主题的游戏，故事背景为被妖怪所支配，失去缤纷色彩而了无生机的世界，玩家将要操作以日本神话中的太阳神“天照”为名，背上背有日本三神器之一的八咫镜的狼为主角，打倒敌人，让世界重新回复为生意盎然的彩色世界。有别于一般游戏的拟真风格或者是卡通风格，本游戏的画面以特殊的水墨着色法所构成，呈现出日式水墨画独特的风格与笔触，由本次所公布的动画影片中可以欣赏到宛如会动的水墨画般的游戏画面演出，加上充满和风的配乐，交织成这款风格独特的作品。

game: 多罗罗
file: 038.chd
sort-by: 039
developer: 多罗罗 汉化版
description: 《多罗罗》（原版名称 Dororo发行日期 2004年09月09日）本作是以1969年手冢治虫的漫画原作改编，叙述古日本的室町时代中叶，经历了应任、文明等动乱之後，当权的足利幕府的威信大幅的动摇，是个君不君臣不臣的时代，一名武士醍醐景光，为了出人头地，而将尚未出生的儿子献祭给48个魔神。一出生就缺少了身上48个部位的幼儿，被狠心的父亲抛入河中，後来被名为寿光的医生所救，替他制作了义眼、义肢等补足了身上所缺乏的部位，命名为百鬼丸，并抚养他长大。由於百鬼丸的特殊体质，使得他非常容易引来恶灵，将可能危害抚育他的寿光，体验到这点的百鬼丸，於是告别了寿光，出发寻找能让自己安身之处。在某一天夜里，露宿山洞中的百鬼丸听到了神秘的声音，这声音告诉他要打倒48只魔神，才能取回自己身体所缺损的部位，於是百鬼丸展开了他讨伐妖怪，夺回自己肉身的重生与复仇旅程。旅途中他与以盗窃维生的孤儿多罗罗（DoRoRo）相遇，由於多罗罗将百鬼丸当作是兄长一般的仰慕，故跟随着百鬼丸一同旅行。

game: 武刃街
file: 039.chd
sort-by: 040
developer: 武刃街
description: 《武刃街》（英文名称：Bujingai 开发TaitoRedEntertainment 发行日期2003年12月25日）故事以22XX年的未来亚洲为舞台，当时世界藉由在月球所建造的核融合炉来产生能量，并透过微波放射卫星将这些能量传送到地球上来使用。但由于卫星的故障，使人类文明因而陷入几近崩坏的情况。而玩家在游戏中将扮演主角刘王羽，与过去曾经为至交好友，但已成为死敌「鬼」的雷震龙展开一连串的激烈战斗与故事。

game: 神之手
file: 040.chd
sort-by: 041
developer: 神之手 汉化版
description: 《神之手》（外文名 GOD HAND/ゴッドハンド 发售日期：2006-09-14）本游戏是由《生化危机》之父三上真司与《红侠乔伊》系列制作人稻叶郭志联手打造的PS2动作游戏。讲述的是很久以前，曾有一位解救人类的救世主出现，他拥有闪着金色光芒的力量无穷的右手“神之手”。多年后一位流浪汉为了帮助一位女性而落入强盗手中，并被强盗将其右手砍断。当他再次醒来时发现原本已经失去的右手竟然变成了传说中的“神拳”……这是一款及爽快的打击与超级恶搞于一身的动作游戏。其主题就是“暴力、暴力、暴力和搞笑”。

game: 君临都市 英文版
file: 501.chd
sort-by: 042
developer: 君临都市 英文版
description: 《君临都市》由Namco《铁拳》与《灵魂能力》两大开发组共同制作，以角色可以使用两大格斗系列的经典招式为卖点，成为格斗迷与动作迷十分关注的作品。游戏标榜拥有100 个关卡，可选择包括《铁拳》人气角色保罗和洛在内的60 名角色，可使用刀剑棍棒等27 种武器，但从实际情况来看，关卡重复、角色与武器性能重复的情况比较严重，而在故事情节方面也显得比较老套。尽管如此，本作在街头乱斗型游戏中依然算是出类拔萃的，这与游戏如3D格斗般严谨的系统有关。几位主角的动作十分丰富，各具特色，招式也十分华丽。敌我双方都拥有一对二、二打一、投技、必杀技、连续技等攻击手段，而拆投、回避与受身则是十分实用的防御手段，玩家也可利用地形进行攻防，游戏还引入了部位破坏的独特概念，加强了游戏的战略性。通关后，玩家可挑战各关评价和大量的隐藏要素，并有支持1～4人合作或对战的丰富模式，耐玩度不低。游戏风格硬派写实，打击感和音效都相当出色，只是庞杂的系统和敌人狡猾的AI造成了游戏相当高的难度，不熟悉系统而被敌人虐待的情况时有发生，很容易令玩家产生挫败感，因而放弃游戏。但如果能顺利通过游戏不易上手的考验，那就能真正体会到游戏的爽快与乐趣。对于这样一款游戏，Namco游戏的“粉丝”大概完全不会有抵抗力，因为当中包含太多熟悉的动作了！\n开启全人物的秘技如下：\n在标题画面时，先别按START，依次按R1 ，R2 ，X ，左 ，右，连按4下方块， L1 ，方块， 三角 ，圈圈\n成功后会有声音，屏幕左上角会有个感叹号闪一下，然后再进游戏，就解锁全人物了。解锁出来的隐藏人物可以在多人模式，自由模式，挑战模式这些里面用。这个游戏里大部分角色都是隐藏的，初期只有大约四分之一的人可选。\n其他秘技如下，用法一样，标题画面下按，\n开启全武器\nL1 > R1 > X > X > 三角 > R1 > R1 > 三角 > 方块 > X > R1\nMultiplayer mode 可选同样的角色对打\nR2,R2, 方,方,叉, R2,L1, 上下上上上, 方\nStory Mode 可用两个手柄2人双打\nL1,R2, 圈,圈,角, L2,R1, 圈,角,圈\n开启自由模式\nL1, R1, 角, 左*5, L2, 上, 角, 角, 右\n开启自由模式之手持武器开场\nL1, R1, L2, R2, L2, 圈, R2, 上, R2, R2, 圈, 叉, R1\n开启 挑战模式\nL2, R2, 角, 右, 左, 上, 上, 左, 上, R2*3, 圈。

game: 勇士帮
file: 041.chd
sort-by: 043
developer: 勇士帮
description: 《勇士帮》（外文名 The Warriors 发售日：2005-10-17  开发商：Rockstar）根据1979年的著名电影改编，讲述主角Cyrus试图将全纽约6万名黑帮份子集结起来，从而在势力上超越警方，由此统治整个纽约。游戏共有20多个任务，流程时间在12个小时左右。不过与《GTA》相比，本作在控制、系统、任务设计方面都有很大差距。

game: 影之心1
file: 042.chd
sort-by: 044
developer: 影之心1 汉化版
description: 《影之心》（原版名称 シャドウハーツ SHADOW HEARTS  发行公司  UNIVERSAL 发行日期 2001年6月28日）是由专业生产小钢珠游戏的公司ARUZE推出的一款RPG游戏。这个游戏在当时是ARUZE制作的第二款家用游戏，然而就是这样一款没有人期待的游戏，凭借着优秀的故事和出色的系统，在玩家中获得了极高的好评。《影之心》是以巴黎郊区一桩离奇杀人事件做故事背景。事件发生当时只有一位少女「爱莉丝」存活，这名少女拥有神秘的超自然力量。而杀人事件发生原因是因了为有许多人想取得少女的力量，少年「沃尔」为了找寻事件始末及自己出生的秘密，展开一场危机四伏的真相调查行动。本作故事冒险地点除了巴黎外，还会到其他国家进行调查，在日本事件中，主角将到1910年代的中国进行调查，如大连、上海、奉天等地，因此像川岛芳子等历史人物也会登场。剧情结构丰富是本作的重要特色，画质也相当高，是重视剧情的玩家一个不错的游戏选择。

game: 影之心2 导演剪辑版
files: 
  043/043 Disc A.chd
  043/043 Disc B.chd
sort-by: 045
developer: 影之心2 汉化版 导演剪辑版
assets.box_front: media/043/boxFront.png
assets.logo: media/043/logo.png
assets.video: media/043/video.mp4
description: 《影之心2 导演剪辑版》是2004年2月发行的《影之心2》重新推出的版本，加入许多新的附加内容与改良，在威尔与爱丽丝火车上相遇那段即时演算重新制作成了CG，新增加了几首BGM，还包括战斗中的‘审判之轮’尺寸修正等等，追加新的迷宫‘纳哈修神殿’‘树海’，以及在既有的‘尼米顿地下遗迹’中增加新区域。

game: 影之心3
file: 045.chd
sort-by: 046
developer: 影之心3
description: 《影之心3》（原版名称シャドウハーツ・フロム・ザ・ニューワールド/Shadow Hearts: From the New World 开发商Aruze 发行日期2005年7月28日)本作为ARUZE少而精的RPG系列作之一,游戏继承了PS2前作《影之心II》的系统和风格,但并没有标明是《影之心III》,也就是说本作并非该系列的正统续作。 剧情：1929年，在史上少见的良好大环境下，暴力和黑暗正支配着美洲大陆。数年前，Johnny遭遇了一场大事故，因此失去了家人和自己的记忆。虽然父亲给他留下了一笔巨大的遗产，然而他却不愿意接受。如今他正在纽约独力开办自己的侦探社。Johnny遭遇事故的同一时期，美国各地频频发生各种怪现象。各地出现了薄绿色的空间扭曲，并切从中生出怪物的现象。人们管这种现象叫做“窗”。美国本土出生的Shania就是以消灭从“窗”中出现的怪物获取奖金的赏金猎人，在美国各地旅行。

game: 巴洛克
file: 046.chd
sort-by: 047
developer: 巴洛克
description: 《巴洛克》（作品原名  バロック/BAROQUE  制作商：STING 　发售日 2007年6月28日）PS2版《巴洛克》是《巴洛克 扭曲的妄想》的重制版，本作将在画面大幅提高的基础上，增加游戏的动作要素和表现效果，力求将原作充满幻想和颓废的独特世界观再次展现在玩家面前。  《巴洛克》的故事讲述的是世界中残酷的杀人事件不断的发生，而这些杀人事件的动机和杀害方法都令人无法理解，人们称之为“巴洛克型犯罪”和“巴洛克凶杀”。随之而来的是被称为异形的怪物出现并开始食杀人类，为此异形杀戮部队正式成立——使世界崩坏的“大热波”事件发生。“大热波”事件后，世界陷入混乱，异形横行无忌，在这种情况下人们只能都依靠扭曲的妄想“巴洛克”而苟延残喘，活在这个荒废的世界。主人公便是其中一人，他的内心充满了负罪感，而一名白翅红目的上级天使出现在他面前，并告诉他“只有治愈这个世界才能够使你的罪获得赦免”。就这样主人公前往奇异的高塔“神经塔”，去净化那里的异形。

game: 怪物猎人G
file: 047.chd
sort-by: 048
developer: 怪物猎人G 汉化版
description: 《怪物猎人G》（原版名称 モンスターハンター G   开发商 Capcom  2005年1月20日发售） 厂商CAPCOM发售的《怪物猎人》系列游戏的第二作，也是首部G级作品，平台为PS2，封面是飞龙种的苍火龙，本作主要对原有《怪物猎人》初代的游戏内容进行增添和补完，同时添加了G级系列的内容，被誉为怪物猎人成为独立品牌的起点作品。2004年，CAPCOM为了配合PS2上的“多人匹配在线服务BB"",发行了实验性的“半网游”游戏《怪物猎人》，当时由于CAPCOM的重点游戏仍然为《生化危机》等老牌游戏，所以对《怪物猎人》的研发仅仅只是辻本良三监督的一个小组，所以首款作品的实验性非常明显，不仅怪物数量偏少，而且对于系列的狩猎主题也不是非常清晰。但是即便如此，仍然掀起了不小的热潮。介于此，CAPCOM决心将《怪物猎人》打造为旗下的一个新品牌，所以在一年后，首款资料片作品《怪物猎人G》登场，G的含义一般认为是GOLD（金）或GIGA（十亿），代表这猎人最高等级的资历，本作不仅补完了初代作品欠缺的部分，而且还开创了怪物猎人每一代都会出现“G”级作品作为“完全版”的先河。

game: 怪物猎人2
file: 048.chd
sort-by: 049
developer: 怪物猎人2 汉化版
description: 《怪物猎人2》（原版名称 モンスターハンター 2 开发商 CAPCOM 发行日期2006年2月16日）本作是前作《怪物猎人》初代的家用机续作，基本继承了原有的优良成分，虽然前作《怪物猎人》初代一经推出就获得空前的好评，但是设计理念仅是为了配合CAPCOM的网络服务而推出的一款实验性游戏（当时的重点仍在《生化危机》），所以游戏中的尝试性的痕迹非常明显，与之后的作品相差甚远，而且还存在着怪物数量少，游戏模式单调的弊病，所以在本作中，《怪物猎人》正式成为了CAPCOM新兴的个品牌，不仅实验性小品级游戏的感觉一扫而光，而且模式变得极端丰富，系统也是高度完成化 》

game: 永别月夜
file: 049.chd
sort-by: 050
developer: 永别月夜
description: 《永别月夜》（英文名称：Tsukiyonisaraba  日文名称：ツキヨニサラバ   开发厂商：Blumoon Studio / TAITO  发售日期：2005-02-24）自小失去母亲的主角，委身於意大利黑手党，不知不觉地自己也被训练成为一名职业杀手。而在他的心中只有一个信念，就是对「弑母仇敌的报复」。随着体内超乎常人的GUNSLINGER能力渐渐地觉醒，也让他成为组织里最顶级的职业杀手。在幕後黑手逐渐明朗化的现在，隐藏在主角胸中的复仇之火，渐渐地燃烧了起来…  游戏采用 3D 场景，玩家操控有如超人般的主角进行激烈的枪战。而在角色动作呈现效果上，全程使用了每秒 60 Frame 的技术，让玩家享受到流畅的动作以及操作手感。在背景及气氛营造方面，依各关卡不同时而可见，如漫天飞舞的垃圾或纸屑；炸弹爆破时充满震撼的音效及漫天的烟雾效果；子弹射出后拖曳的白烟线等等，都是相当细致且有特色，大大地提升了激烈枪战时的临场感。而若使用各角色的超能力再配合慢动作演出，即可呈现出有如香港警匪电影般，超级帅气的动作场景喔！

game: 元气战神
file: 050.chd
sort-by: 051
developer: 元气战神
description: 《元气战神》（开发商Genki  发行日期 2005年11月24日）本作所描述的是1543年日本战国时期，大名武田信玄辖下的信州诹访湖突然出现数以万计的妖魔，使诸候们深陷苦战。就在此时，尚是尾张地区小诸候的织田信长面前出现了一名侍奉战神·建御名方命的巫女，以及非人非魔的犬神，二人的降魔之旅就此拉开。  本作最大的吸引力就在于那号称发挥了PS2全部实力的同屏显示65536个敌人的宣传口号，姑且不论是否能够实现，单是这种气势就让人有不玩也要看一看的欲望。对于几万匹魔物一起袭来的游戏，需要打倒的敌人数量也是不一般的。一开打，连击的数字就有可能数百上千。再加上一些剑术的连击效果，只要周围有敌人存在，上万也不是不可能的事情。2万多的连击，算是众游戏中最高连击数了！

game: 红侠乔伊1
file: 051.chd
sort-by: 052
developer: 红侠乔伊1
description: 《红侠乔伊1》（中文名称: 红侠乔伊1：新希望英文名称: Viewtiful Joe 1：A New Hope 制作发行: Clover Studio  发行时间: 2004年8月25日）《红侠乔伊》是一款充满动作快感的横卷轴过关游戏，PS2版则加入更多的新要素，其中最重要的就是会加入《鬼泣》中的超酷英雄但丁。 在游戏中，玩家需要满足一定的条件才能选择但丁进行游戏，有趣的是，以酷著称的但丁在本作中居然以内裤装登场，感觉非常可爱。但丁在本作中保留了乔伊的不少能力，不过也有自己的标志性动作，例如可以同时使用乌木和象牙两把手枪，在近距离时还可以挥舞他那恶魔之剑Alastor。不过玩起来的感觉其实跟使用乔伊没有多大差别。由于此作难度在PS2上横板过关游戏中属上层，对于喜欢挑战高难度动作游戏的玩家来讲是必收之物。

game: 红侠乔伊2
file: 052.chd
sort-by: 053
developer: 红侠乔伊2
description: 《红侠乔伊2》（中文名 红侠乔伊2：黑胶卷之谜  原版名称 Viewtiful Joe 2：The Mystery Of Black Film 开发商 Clover Studio 发行日期 2004年12月16日）在这次的新作中，玩家一开始将可以操作主角乔伊（ Joe ），以及乔伊的女友，也是西薇亚（ Silvia ），后续还有隐藏角色等待玩家去发掘。游戏中将加入多达 40 种的新敌人，以及各式各样的新场景，如丛林、地下废墟、古代日本、大雪山 或甚至是 外层空间。

game: 战国BASARA1
file: 053.chd
sort-by: 054
developer: 战国BASARA1
description: 《战国BASARA1》（别名 Devil Kings、战国婆娑罗  制作人：小林裕幸 发行日期 2005年7月21日）故事发生在日本群雄割据的战国时代，于日本各地以天下为目标的强者辈出：奥州年轻领袖伊达政宗、“甲斐之虎”武田信玄和“越后之龙”上杉谦信、“第六天魔王”织田信长、中州智将毛利元就……为了人民，为了爱，为了自己的野心……他们将各自的想法藏在心里，以天下统一为目标而展开了行动。《战国BASARA》以“现代帅气的流行感”和“恶搞KUSO”为卖点，秉持了较为轻松、恶搞的风格，并融入了许多知名动漫作品的恶搞典故，往往可以在游玩时令人感到会心一笑。其战斗系统对比《无双》系列来说较为简化，但人物动作充满了跃动感以及帅气流利的各种招式，但美中不足的是不少角色的动作模块为共通使用而显得重复。但以最终总计销售了160万套的成果来说，还是颇为受玩家喜爱的一部作品。《战国BASARA》加入了大量恶搞要素，令玩惯战国游戏的玩家眼前一亮。游戏的人设极有个性，声优阵容也堪称豪华，其中可选择角色多达16名，每位角色的招式都很有特色，可以使用华丽绝伦且威力强大的BASARA技，爽快感十足。

game: 战国BASARA2 英雄外传
file: 054.chd
sort-by: 055
developer: 战国BASARA2 英雄外传
description: 《戦国BASARA2英雄外伝》（开发商 CAPCOM  发行日期：2007年11月29日）《战国 BASARA 2 英雄外传》是《战国 BASARA2》外传，是由《战国BASARA》、《战国BASARA2》中没有提及的武将们的故事进行游戏的追加故事剧情。收录""伊达政宗""、""真田幸村""、""前田庆次""、""长曾我部元亲""、""风魔小太郎""，各故事线均为3章。

game: 战国无双1
file: 055.chd
sort-by: 056
developer: 战国无双1
description: 《原版名称：戦国無双  别名：Sengoku Musou、Samurai Warriors(美) 开发商：KOEI 发行日期：2004年2月11日) 时值诸雄争锋的日本战国时期，各路大名为一统天下而相互征伐，群雄割据成鼎立之势。在关东，“甲斐之虎”武田信玄和“越后之龙”上杉谦信相互征伐对峙，在川中岛进行了多次大型合战；尾张的织田信长则藉由桶狭间合战斩杀名将今川义元而迅速扩张，并与邻国三河的德川家康结盟而逐步扩张……各人心中怀揣着自身的野望奔赴战场。随着各个人物的奔走，故事就此展开。游戏登场15名可操作角色，每个角色存在不同的攻击特征及武器。此外存在5名拥有独立建模的NPC武将

game: 战国无双1 猛将传
file: 056.chd
sort-by: 057
developer: 战国无双1 猛将传
description: 《战国无双：猛将传》是KOEI制作发行的一款动作角色扮演游戏，于2004年9月16日在PS2平台发售，为《战国无双》的独立资料片。该作于《战国无双》的基础上增加了新的战役及可操作人物，在万军厮杀的各大合战中，新的历史去向就掌握在玩家的手中。该作加入了新的战役舞台小牧长久手，丰臣秀吉军，德川家康和织田信雄的连合军曾于此进行大战。1584年，织田信雄斩三老臣与家康结盟，和秀吉军在小牧对峙，并在长久手展开合战，秀吉判断战况不利，于是选择和信雄和议，让战争划下句号。在小牧·长久手合战中，家康始终都处于优势，而政略面上则是秀吉迈向天下人的一个重要关卡。

game: 战国无双2
file: 057.chd
sort-by: 058
developer: 战国无双2
description: 《战国无双2》（发售时间：2006年2月24日）《战国无双2》是以日本战国时代为背景的《战国无双》系列续篇作品，在战国时代后期决定天下大势的“关原之战”中活跃的德川家康与石田三成等武将都会登场。1“无双演武”作为《战国无双2》的最主要的游戏模式，其内容还是十分丰富的，玩家可以使用各个不同的武将来演绎他们自己的传奇故事。每位武将的流程不尽相同，都有5至6个关卡，这与《真·三国无双》系列的“列传模式”有些相似。在游戏初期共有真田幸村，明智光秀，市，德川家康，石田三成，立花誾千代，风魔小太郎7名武将可供选择，在完成这一系列的关卡后就可以使用更多的武将。

game: 战国无双2 猛将传
file: 058.chd
sort-by: 059
developer: 战国无双2 猛将传
description: 《战国无双2 猛将传》（发行日期：2007年8月23日）《战国无双 2 猛将传》是以《战国无双 2》为基础,并追加前田利家与柴田胜家等新登场武将,以及各自的无双演武剧情,并提供MIXJOY功能,可与本篇作品互动,使用新角色与新增要素来游玩本篇作品的模式.  《战国无双2 猛将传》相比本传新增了六名可操控角色，有各自的无双演武模式，其中包括在本传中作为护卫武将出现的佐佐木小次郎与柴田胜家以及曾在《战国无双》1代中登场的今川义元；同时新增了与新登场人物相对应的关卡，还增加了“佣兵演武”模式，此外每名无双武将增加了新的秘藏武器。

game: 真三国无双2
file: 059.chd
sort-by: 060
developer: 真三国无双2 汉化版
description: 《真三国无双2》（原版名称：Shin Sangokumusou 2  开发商：KOEI TECMO  发行日期：2001年9月20日）《真·三国无双2》一共可操作41人。其中魏势力角色本传10人，蜀势力角色本传10人，吴势力角色12人，其他势力角色9人。部分人物的LV1和LV2武器通用。该作新登场的武将共计13人，包含:徐晃、张郃、甄姬、魏延、庞统、孙策、黄盖、大乔、小乔、孟获、祝融、伏羲、女娲。因伏羲和女娲属于彩蛋武将所以官网并没有直接说明其入手方式。

game: 真三国无双3
file: 060.chd
sort-by: 061
developer: 真三国无双3
description: 《真三国无双3》（原版名称：Shin Sangokumusou 3  发行日期：2003年2月27日）游戏中登场武将均来自古代中国大陆魏、蜀、吴三个国家。《真·三国无双3》游戏中魏势力可操作武将11人，蜀势力武将11人，吴势力武将13人，他势力武将7人，共计可操作42人。其中包含了3名新登场的武将:曹仁、月英和周泰，不过删除前作的彩蛋人物伏羲和女娲，其大剑与细剑武器模组被保留成为自创人物专属武器。武将除了初始武将外，其他的武将需要通过特定关卡才能解锁使用。每个武将都有各自的风格和服装，使用的武器和技能也不相同。

game: 真三国无双3 猛将传
file: 061.chd
sort-by: 062
developer: 真三国无双3 猛将传
description: 《真三国无双3 猛将传》（发行日期：2003年09月25日）游戏中除了预定收录Lv11武器登场之外，另外也将藉由大幅增加稀有道具来强化游戏中的道具收集要素。至于在游戏难易度方面，本作预定将再追加两个难易度，分别是“达人”与“入门”，让玩家可以选择更加适合的难易等级。而且本作中42名武将一开始便可以使用，而且还可以跟之前“无双3”的数据互换，让玩家在本作也可以使用之前练出来的护卫队跟武将数据。　另外在这次新模式方面，游戏中预定将加入三个新模式“列传”、“修罗”与“连斗”模式，其中连斗模式包含新生挑战模式，可以反应武将的成长；至于列传模式是让玩家可体验每个武将新剧情的模式，在过关后的结果发表画面中会公布玩家的游戏内容评价。至于修罗模式，则是让玩家可以在随机数做成的短篇剧情中连续随机游玩或比赛竞争的模式。

game: 真三国无双4
file: 062.chd
sort-by: 063
developer: 真三国无双4 汉化版
description: 《真三国无双4》（原版名称：Shin Sangokumusou 4  发行日期：2005年2月24日）游戏中登场武将均来自古代中国大陆魏、蜀、吴三个国家。《真·三国无双4》一共可操作48人。其中魏势力角色本传13人，蜀势力角色本传13人，吴势力角色14人，其他势力角色8人。其中包含了6名新登场的武将：曹丕、庞德、关平、星彩、凌统和左慈。武将除了初始武将外，其他的武将都需要特定的解锁方法才能解锁并使用。每个武将都有各自的风格和服装，使用的武器和技能也不相同。

game: 真三国无双4 猛将传
file: 063.chd
sort-by: 064
developer: 真三国无双4 猛将传
description: 《真三国无双4 猛将传》（发行日期：2005年9月15日  制作人 铃木亮浩，森中隆）在《真三国无双4：猛将传》中，玩家可扮演三国时代的武将，投入东汉末年的乱世，体验这些历史知名武将所经历的争战。游戏以广大的战场，搭配上蜂拥而来的士兵，让玩家能体验“一骑当千”的快感。游戏继承了前3代的基础，并加入了许多新要素与改良，在游戏的画面呈现与处理上，本作有着大幅的改良，不但能呈现出更多的士兵、景深更远的战场，并将激烈战斗时的隐形或延迟等现象的发生几率降到最低，让战斗更为流畅。游戏相比本传增加列传模式、修罗模式、立志模式和编辑模式，且本篇的Lv4武器和特殊道具也可以在列传模式获得。《真三国无双4：猛将传》中主要阵营包括魏蜀吴三国，除了前四作中已经出现的三国知名人物外，还增加了6名可操控人物。

game: 真三国无双4 帝国
file: 064.chd
sort-by: 065
developer: 真三国无双4 帝国
description: 《真三国无双4 帝国》（发行日期：2004年3月23日）《真·三国无双4帝国》的最终目的是统一中国全境，其间自然会有战场杀敌的动作性元素。如果能够满足战场的特定胜利条件，就可以夺得领土，扩大势力版图。在进攻敌国的过程中，可能也会遭受敌国的进攻。在战争中，武将的选择事关重大。战斗时，玩家操纵一名武将进入战场，同时也可以对我方武将给出指示。根据战况鼓舞士气是取胜的关键，毕竟单凭一个人是无法左右战况的。在本作中动作方面不仅有武力因素，还有智慧这一参数。

game: 真三国无双5
file: 065.chd
sort-by: 066
developer: 真三国无双5 汉化版
description: 《真三国无双5》（原版名称：Shin Sangokumusou 5  制作人：森中隆  发行日期：2007年11月11日）游戏中登场武将均来自古代中国大陆魏、蜀、吴三个国家。《真·三国无双5》游戏中魏势力可操作武将12人，蜀势力武将11人，吴势力武将13人，他势力武将5人，共计可操作武将41人。因为特殊原因前作登场的武将在本作中并未登场他们是姜维、星彩、庞德、大乔、孟获、祝融和左慈。武将除了初始武将外，其他的武将需要通过特定关卡才能解锁使用。每个武将都有各自的风格和服装，使用的武器和技能也不相同。

game: 真三国无双5 猛将传
file: 066.chd
sort-by: 067
developer: 真三国无双5 猛将传
description: 《真三国无双5 猛将传》是三国无双5的加强版（官方并没有出5的猛将传），区别就是所有隐藏人物可以直接使用。

game: 真三国无双5 帝国
file: 067.chd
sort-by: 068
developer: 真三国无双5 帝国
description: 《真三国无双5 帝国》（发行日期：2010年1月21日）《真三国无双5:帝国》系列是人气动作游戏《真·三国无双》的衍生作品,是在无双系列一骑当千爽快杀敌的基础上加入了内政系统.本作在争霸模式上做了很大的改进,一直以来,在争霸模式中,玩家只能选择君主作战统一天下,而现在玩家们也能选择武将,以武将的立场择明君,交四方豪友.在乱世中为自己的梦想而战斗。

game: 真三国无双5 特别版
file: 068.chd
sort-by: 069
developer: 真三国无双5 特别版
description: 《真三国无双5特别版》（原版名称：Shin Sangokumusou 5 Special  发行日期：2008年10月2日）《真·三国无双5 Special》，是继先前《高达无双Special》之后，再度由PS3、 Xbox360次世代平台跨回PS2平台的移植版，承袭原作内容并加以扩充，新增以使用长剑的“曹丕”、使用三节棍的“凌统”、使用大剑的“马超”、使用双鞭的“太史慈”、使用爪子的“张郃”和使用刃弩的月英为首的众多武将故事之外，而且还将这些武将跟之前系列参战的武器与动作全部翻新重制，同时还追加了许多新的关卡，带给玩家更加丰富的游戏内涵。

game: 无双大蛇1
file: 069.chd
sort-by: 070
developer: 无双大蛇1
description: 《无双大蛇》（原版名称 Musou Orochi 开发商：Omega Force 发行日期 PS2日本2007年3月21日）《无双大蛇》是以魔王远吕智所创造的异次元世界为舞台的“《无双》系列”作品，故事讲述魔王远吕智尝试统治世界，于是将时空扭曲，将中国三国时代及日本战国时代的人物困在一个异世界共同登场。而各个势力有不同的难处，有些暂时加入远吕智军，希望寻找失踪的主君。有些则直接与远吕智军对抗，称为反乱军。

game: 无双大蛇2
file: 070.chd
sort-by: 071
developer: 无双大蛇2
description: 《无双大蛇2》（发行日期：2011年12月22日）游戏描述在与魔王远吕智的战斗结束之后，在无双武将们的努力下，成功将远吕智所创造的异世界粉碎，让三国、战国与仙界各自回归本位。在与《无双大蛇·魔王再临》中的真蛇远吕智结束战斗的数年后，这份和平再度被打破，随着巨大怪物妖蛇的突然出现，城镇纷纷遭到袭击吞噬，整个世界再度陷入一片浑沌之中，同时妖魔们更聚集在秘密复活的魔人平清盛之下，并呼应妖蛇的行动不断袭击人们。在这场集结了妖蛇与妖魔之乱的混战中，众多的武将们一一被打倒而下落不明，幸存的人们虽然超越国家的隔阂限制集结在一起共同抵抗妖魔军，但在妖魔军与妖蛇的强大力量之下，却只有不断重复败北的命运而已。就在这样绝望的状态下，幸存的豪杰马超、司马昭与竹中半兵卫三人立下拚死的觉悟与仅存的伙伴们一起出发寻找对抗妖蛇的方法。但是妖蛇过于强大以至于队友全部阵亡，三人也处于被妖魔军包围的绝境。此时，拥有时空穿越之力的仙人辉夜姬下界拯救三人并将其带到安全区域。辉夜姬也道出了可以通过返回过去改变未来从而壮大讨伐军力量的方法，同时为了能救出在战斗中死去和被妖魔操纵的其他同伴，三人开始了回到过去的时光之旅。

game: 奥丁领域
file: 071.chd
sort-by: 072
developer: 奥丁领域 汉化版
description: 《奥丁领域》（原版名称 オーディンスフィア  开发商：Vanillaware  发行日期：2007年5月17日）埃里恩大陆上，从前有个拥有强大势力的魔法大国“华伦泰”。该国以魔力结晶炉“科尔德隆”作为力量来源。华伦泰王借此达成对世界各地的压制，国力曾盛极一时；却在某日于一夜之间因不明原因灭亡。不久，为了争夺无主的科尔德隆，妖精国度林格佛尔德与拉格纳涅布尔王国之间爆发纠纷。战火不休，日益激烈。拉格纳涅布尔的魔王奥丁不耐久战，最终亲自带兵进军林格佛尔德。另一边，残存的大国，泰坦尼亚王国的艾德曼王，因宫廷魔术师乌尔兹鲁利用古老的预言搬弄是非而受其蛊惑，沦落为傀儡国王……在国家间激烈的霸权争夺中，正如“终焉之预言”所预示的那样……世界将会因“魔兽”、“死之王”、“火焰”、“大锅”、“巨龙”这五大灾厄毁灭。世界正在一步一步地走向灭亡……   （这是一款在当时画面十分精美的游戏）

game: 北欧女神2
file: 072.chd
sort-by: 073
developer: 北欧女神2 汉化版
description: 《北欧女神2》（原版名称：Valkyrie Profile  别名：女神侧身像2 开发商：TRI-ACE 发行日期：2006年6月）PS2最好的RPG游戏之一，也可以说是游戏史上最优秀的日式RPG之一，绝对不可错过的大作。《北欧女神2》故事发生在前作女武神蕾娜斯身上的故事数百年前，在那个时候，奥丁将选定战魂的任务交给命运三女神中最年幼的三女—希尔梅莉亚。 希尔梅莉亚原本忠实的执行着奥丁给予的任务，但因为某一件事情她对奥丁强硬的命令产生了疑问，并决定反抗他。希尔梅莉亚的反抗引起了奥丁的恐慌，于是强行让希尔梅莉亚转生，召唤下一任女武神。但是，让转生的神秘仪式“王呼之秘法”是在不完全的情况下发动的，于是，希尔梅莉亚的灵魂在迪万公主阿莉沙的身体里觉醒了。“封印的意识已经觉醒”，对于这样的事情，奥丁不可能坐视不理，而希尔梅莉亚为了即将到来的事情不停的告诉阿莉沙。但对于阿莉沙而言，自己的身体里寄附着神明是一个沉重的负担，而她与神对话的情景在旁人眼中也是件奇怪的事情。最终结果就是阿莉沙被自己的父王流放。更坏事情不止于此，希尔梅莉亚的举动让奥丁察觉到她会觉醒，为了制止这情况的发生，他派遣命运三女神的长女阿莉前往解决这件事。　就这样，因为一个人和一个神，传说又翻开了新的篇章……

game: 王国之心1
file: 073.chd
sort-by: 074
developer: 王国之心1
description: 《王国之心1》王国之心系列（Kingdom Hearts）是一个日美合制，由史克威尔艾尼克斯制作和发售的一系列动作角色扮演游戏，初代于2002年3月28日在日本发售。王国之心也是史克威尔艾尼克斯和迪士尼互动工作室合作的作品，并由野村哲也，一位史克威尔艾尼克斯的老资格游戏设计师，负责指导。王国之心是一个虚构的平行宇宙，其中有不同的迪士尼作品中的人物、地方和事情存在。这个系列的角色全部由人声配音，其中包括很多迪士尼人物的官方演员、配音演员和一些名人。这些故事也围绕着主角索拉寻找他的朋友的旅程和与其他迪士尼或最终幻想角色的接触。 王国之心1中索拉（sora），利库（riku），凯丽（kairi） 三个天真的孩子对外面的世界充满着好奇，于是三人一起做出了船，准备坐船去看外面的世界，在出海前一天的夜晚，黑暗之门打开了，风暴吹散了三人并且毁掉了三人的小岛。暴风雨过后，索拉在轮回之镇（Traverse Town）醒来，并相遇了在根据国王陛下命令寻找键刃使的唐老鸭（Donald)与高飞（Goofy），以寻找失踪的朋友利库和凯丽，失踪的国王陛下为契机，三人一同踏上了冒险的旅程。

game: 王国之心2
file: 074.chd
sort-by: 075
developer: 王国之心2
description: 《王国之心·2》由桥本真司制作，于2007年3月29日发行。王国之心2的故事线是在王国之心1代的一年之后，开篇序章讲述了一位迷之少年洛克萨斯在黄昏镇的故事，正篇开始，索拉，唐老鸭，高飞三人在纯白色的房间 三个仪器中苏醒过来，三人寻找国王陛下和利库的旅程还在继续，冒险的旅程中，索拉一行人遇到了新的敌人 无存，并与无存的首领：十三机关 形成了对峙关系，为了找到朋友，为了阻止十三机关的野心，索拉一行人上演了一场精彩无比的冒险故事 王国之心系列的故事在此时走向了高潮。   住在“黄昏之镇”（Twilight Town）的少年洛克萨斯（Roxas），与朋友海涅（Hayner），平茨（Pence），奥莱特（Olette）一起快乐地度过著剩得不多的暑假。但是，最近他常常梦见一个从未见过的少年索拉，而在街又看到一些他人看不见的怪异现象。经过几番追查，洛克萨恢复记忆，发现自己其实活在电脑的虚拟世界中，目的是要令沉睡中的索拉（Sora）苏醒，最后他遇见了索拉，而他的暑假宣告结束了……索拉、唐老鸭与高飞从沉眠中醒后发现自己在黄昏之镇，在探索街道之际遇见了国王陛下。国王陛下叫他们先乘坐火车离开，于是他们只好依照国王陛下的命令乘坐火车，好不容易去到不思议之塔。在那里索拉与国王陛下的老师伊恩·西德（Yen Sid）见面，伊恩·西德告知他们世界起了转变，有一班自称XIII机关的人带领被称为无形者（Nobody）的怪物在暗中活动（XIII机关的人是能维持人型的无形者）。为了拯救各个世界，伊恩·西德给索拉新的力量，并命令蓝天、翡翠以及花拉三位仙子替索拉换新的装备，再次在各个世界冒险。

game: 宿命传说2
file: 075.chd
sort-by: 076
developer: 宿命传说2 汉化版
description: 《宿命传说2》（日语：テイルズ オブ デスティニー2，英语：Tales of Destiny 2，台港译作“命运传奇2”发售时间：2002.11.28）是日本电子游戏厂商南梦宫（现万代南梦宫游戏）公司所制作的一款电子角色扮演游戏作品，为“传说系列”的第4作、前作《宿命传说》的续作。本作也是“传说系列”中第一款在PS2平台上登场的作品。  本作的故事舞台是在《宿命传说》十八年后的世界，而主人公则是《宿命传说》主人公斯坦·艾露隆与露蒂·凯特雷特的儿子凯伊路·迪那敏斯，让玩家在重温前作世界观的时候，开始另一段宿命的故事。凯伊路·迪那敏斯很小的时候父亲便踏上了冒险之旅。虽然没有见过父亲的样貌，经营孤儿院的母亲也从未提起，但听闻父母亲英雄事迹的凯伊路内心十分的憧憬，梦想着有一天能成为像父亲一样伟大的英雄人物。在这个动荡不安和饱受怪物侵袭的时代中，凯伊路决心追随着父亲斯坦的步伐，展开了壮阔的时空冒险旅程。露蒂在克雷斯达村庄经营迪那敏斯孤儿院，养育着凯伊路和罗尼。有一天，归省的罗尼以寻找巨大的透镜为理由让凯伊路一起冒险。两人在村庄附近的拉古那遗迹内部找到了巨大的透镜，但凯伊路在用手触摸后透镜破裂，从中出现了不可思议的少女莉亚拉。从此，凯伊路踏上了宿命的冒险。

game: 命运传说 导演剪辑版
file: 076.chd
sort-by: 077
developer: 命运传说 导演剪辑版
description: 《命运传说 导演剪辑版》（发行公司：南梦宫万代游戏  发行日期：2008年1月31日）斯坦·艾露隆立志成为圣迦尔德王国的士兵，他偷偷的搭乘飞行龙“露米纳·德拉孔尼斯（ルミナ·ドラコニス）”，企图偷渡前往圣迦尔德王国（セインガルド王国）的首都达利尔雪德（ダリルシェイド），但是在途中被发现偷渡，所以武器被没收了。之后飞行龙被怪物袭击。武器被没收的斯坦在飞行龙搜寻武器，他在仓库内发现了有着思想意识的剑——守护者·狄穆罗斯，并用这把剑打倒了袭击飞行龙的怪物。成为狄穆罗斯的主人的斯坦，在之后的旅途中，与“守护者·亚托怀特”的主人露蒂·凯特雷特、“守护者·夏露狄耶”的主人里昂·玛格那斯、守护者·伊肯狄罗斯”的主人伍德洛·凯尔文和守护者·克雷门提的主人菲莉亚·菲莉斯等人相遇，并且被卷入了围绕着“神之眼”的骚乱中，开始了惊险刺激的生活……导演剪辑版增加了以里昂为主角的里昂路线。在里昂的故事部分会附加“里昂观点”的内容，里面不仅收录了许多他独自展开行动的场面，还描述了他当时的内心想法。在里昂视点中，不仅有里昂和同伴一起战斗的情况，还会有里昂只身挑战敌人的新战斗场景，游戏中经常会出现事件场面，比如里昂嘴上与斯坦不合，但是还是会为了保护斯坦而拔剑，另外还会加入他与新怪物展开激战的新场景。

game: 异度传说1
file: 077.chd
sort-by: 078
developer: 异度传说1
description: 《异度传说1》（原版名称：XenoSaga/ゼノサーガ  开发商：Monolith Soft  发行日期：2002年4月3日）星团联邦间权力的对抗，玩家将在战役中发现一桩不寻常的恐怖阴谋...人类在舍弃地球后，便在外太空的行星各自组成新的国家，这些数以万计的行星国家所构成的宇宙文明，就是星团联邦。某一天，宇宙间突然出现了一个具有强大力量却来路不明的团体，即使星团联邦如此巨大的组织，也无法避免受到神秘集团Gnosis的攻击，让人类遭受到濒临灭绝的危机。于是星团联邦也开始了一连串对抗GNOSIS的行动。游戏中，主角的主要工作为开发对抗GNOSIS的机器人“KOS-MOS”，KOS-MOS是一个具有特殊能力的战斗机器人，其力量足以和Gnosis抗衡。但自从KOS-MOS发生了暴走事件后，主角和Gnosis神秘组织间的战斗，便越益地紧张激烈，而且，从战斗之中更逐步揭开了在世界某处秘密进行的重大阴谋。

game: 异度传说2
files: 
  078/078 Disc A.chd
  078/078 Disc B.chd
sort-by: 079
developer: 异度传说2
assets.box_front: media/078/boxFront.png
assets.logo: media/078/logo.png
assets.video: media/078/video.mp4
description: 《异度传说2》（日文名称：ゼノサーガ エピソードII [善悪の彼岸]  英文名称：XenoSaga EPISODE II [Jenseits von Gut und Bose]  制作公司：Monolith Soft  发行日期：2004-06-24）拥有着壮大世界观的RPG超大作《异度传说》系列的第二作终于在PS2上登场了。本作是前作《异度传说 一章 力之意志》的正统续作。本作在故事中将一点一点的揭开前作所留下的迷团。而新角色的加入和导入全新系统的战斗将让本作更加精彩。游戏中还将会以小说朗读的风格阐述前作的概要，让首次接触本系列的玩家也能很快的融入到这个壮大的故事中去。与前作的不同，本作中的人物都将以真实比例登场，一改前作五头身人物比例的可爱娃娃脸造型，变成了接近正常人的七头身人物比例，因而给角色赋予了成熟的魅力。游戏的迷宫部分，将有乘坐两人复座式的人型兵器ES和角色本人进行冒险这两种形式。另外还将有根据情况来切换角色和ES的情况。玩家还可以运用叫做U.M.N.的网络来用角色去探索之前只能用ES攻略的迷宫，让迷宫探索的乐趣倍增。战斗中的必杀和合体技都将相当华丽，喜欢前作的玩家可绝对不要错过喔。游戏在系统上比前作有所改进，增加了合体技的设定及攻击区域等新要素。在画面方面则更加强化，更加的精细和华丽。所有角色重新制作，比前作更加富有成熟感。剧情方面依然具有复杂的深度，在解释前作谜团的同时又设下了更多的伏笔。音乐方面梶浦由记接棒光田康典，其独特的音乐制作理念与光田康典虽有不同，却也完美表现出了异度传说的神秘世界观。

game: 异度传说3
files: 
  080/080 Disc A.chd
  080/080 Disc B.chd
sort-by: 080
developer: 异度传说3
assets.box_front: media/080/boxFront.png
assets.logo: media/080/logo.png
assets.video: media/080/video.mp4
description: 《异度传说3》（日文名称：ゼノサーガ エピソードIII 英文名称：XenoSaga EPISODE III 制作公司：Monolith Soft  发行日期：2006-07-06） 本作是《异度传说》三部曲的完结篇，游戏承袭PS《异度装甲》（Xenogears）所建构的独特世界观。游戏故事剧情接续在《异度传说二部曲》之后，叙述女主角紫苑一行人将深入神秘生命体格诺西斯以及一切事件开端的索哈尔被后所隐藏的秘密之中。本代的战斗系统承袭自《异度传说 一章 力之意志》以来的基础，采取3人组队的方式，各角色将依照敏捷度（AGI）来决定攻击的频率与顺序，并显示于行动顺序表上。各角色除了体力（HP）与乙太（EP，等同于一般RPG的MP）计量表之外，并加入暂停（Break）与加速（Boost）计量表。暂停计量表在遭受敌人攻击时会缓缓上升，超过上限时该角色将会强制停止行动两回合；加速计量表则是透过攻击敌人的方式累积，并可透过装备提高上限值，每耗费1个加速值，可让该角色无视于原本的行动顺序，直接展开行动。藉由这两个新系统的加入，来提升战斗的多样性与刺激感。攻击的方式分为一般攻击、技能、乙太与必杀技。一般攻击时，各角色将使用装备的武器进行攻击；技能是以消耗EP的方式所施展的特殊攻击，分为暂停伤害类与物理伤害类，可给予敌人暂停计量表或HP的损伤；乙太是消耗EP所施展的魔法，分为回复系、辅助系与攻击系等3种；必杀技则是以消耗加速计量表的方式所施展的超强力攻击，如以必杀技来结束战斗，将可获得1.5倍的报酬。由于作前人物改用了七头身成熟人物比例，其过度的成人化让许多玩家略感不适，因而使得制作小组放弃了在续作中使用七头身人物的想法，所有角色又改回到五头身娃娃脸的造型。

game: 深渊传说
file: 082.chd
sort-by: 081
developer: 深渊传说
description: 《深渊传说》（原版名称：テイルズ オブ ジ アビス  开发商：Namco Bandai  发行日期：2005年12月15日）此游戏是传说系列的第8作，同时也是“系列诞生10周年纪念游戏”。恒星雷姆的第二行星即奥尔德兰特。无数巨大的谱石漂浮在大气层之上，构成了一个环绕行星周围的环，晴空下，从地面就能清楚的看见那些谱石和卫星露娜。奥尔德兰特充满了水源和植被，被六层音谱带覆盖。大地被分割成了“魔界”和“外壳大地”两部分。大部分人类一直不知道魔界的存在而生活在外壳大地上。他们从围绕着行星的“行星风暴”中获得“音素力”，并使文明不断发展。行星风暴是指从地核中产生的记忆粒子流，从放射之门产生，再经音谱带循环到空中，最后由吸收之门回归地核。人们依靠这个“永久”的音素能量装置，获得了许多的恩惠。行星风暴中，记忆粒子通过音谱带时候产生突变，第七音素随之形成。正是这些第七音素带来了预言，也带来了战争。外壳大地依靠“神圣之线”来支撑于“魔界”之上。若干个名为“变奏之轮”的音机关来控制“塞菲洛特之树”。这些“塞菲洛特之树”由记忆粒子流构成，在记忆粒子上升之时形成了“神圣之线”，带来了强大的力场，也形成了上升过程中枝状展开的壮美景观。“变奏之轮”使得“塞菲洛特之树”产生出足够量支撑外壳大地的记忆粒子。但是，年久失修，“变奏之轮”的寿命已经将近终结。

game: 神话传说
file: 083.chd
sort-by: 082
developer: 神话传说
description: 《神话传说》（英文名：Tales Of Legendia  开发：NAMCO 发售：2005年08月25日）《神话传说》是最长的传说系列游戏：- 剧本有15本书！堆起来有14cm，超过以往任何传说游戏两倍；- 游戏中有超过15小时的口语对话；- 游戏将被分成两个部分：“主线(main scenario)”和“角色探索(character quests)”。《神话传说》算是整个游戏系列正统的第七款游戏，跟前几代最大的不同在于游戏中人物设定大换新。之前《传说》系列的人物设定都是由画家猪股睦美、藤岛康介担任人设，风格都以美形为主，但这次《神话传说》人物设定却大胆采用新锐派画家中泽一登担任人物设定，强烈的风格跟以往前几代大不相同。《神话传说》的游戏设定在一艘长达100多公里的从古文明遗迹巨船，经过漫长的岁月已经化为小岛，而游戏男主角Senel Coolidge是个在这个遗迹岛长大的17岁少年，个性顽固但充满正义感擅长格斗技，而他妹妹Shirley Fennes则是擅长使用名为‘爪术’的魔法少女，而兄妹两人则是这次游戏的男女主角，为了寻找传说中的秘宝而展开冒险，没想到却发现了古代遗迹巨船的秘密，壮大的冒险故事就此展开。

game: 星海传说3
files: 
  084/084 Disc A.chd
  084/084 Disc B.chd
sort-by: 083
developer: 星海传说3
assets.box_front: media/084/boxFront.png
assets.logo: media/084/logo.png
assets.video: media/084/video.mp4
description: 《星海传说3》（日文名称：スターオーシャン3  制作厂商：Tri-Ace  发行日期：2004年08月31日）以前作400年后的世界为舞台，在这次游戏的设定中，玩家所熟悉的选定对手、按钮攻击的设定与即时战斗等系统都依然存在，而且还变得更加地简单，让不擅长动作游戏的玩家也能轻松地上手。此外，在这次游戏中还有另一项特别之处，那就是在战斗中HP跟MP将会分别代表角色的体力与精神，而且玩家只要有其中一边归0，角色就会变得战斗不能。而且三名参战角色中，玩家只能选择其一操作，另外两名则是由电脑AI控制。由于增加了像这样不一样的设定，因此想必游戏在战斗中将会变得更富战略性，玩家必须充分利用各角色的特性，才能在战斗中顺利取得胜利！此外，这次在特技方面共分成两大部分，其中STATUS SKILL（能力技）会影响到角色的生命力（HP）、精神力（MP）、攻击力、闪躲与技巧习得等部分；而BATTLE SKILL（战斗技），指的便是前作中的魔法、必杀技、特技等攻击与辅助的招式。每个角色都能安装4种战斗技，玩家可以视角色各自情况不同来自由地选择。

game: 圣剑传说4
file: 086.chd
sort-by: 084
developer: 圣剑传说4
description: 《圣剑传说4》（开发商：SQUARE ENIX  发售日期：2006年12月21日）《圣剑传说4》是时隔多年推出的系列正统第四作，保留了本系列充满奇幻的童话色彩，但也进行了全面革新，本作将采用全3D来表现《圣剑传说》世界，游戏画面将完全采用即时演算表现，连游戏地图界面以及菜单表示都充满着童话气息，最值得关注的是本作的角色将会有非常明显的面部表情展现，角色的喜怒哀乐将完全表现在面上。不知从何时开始来到罗利玛王国，并且成为了国王的参谋，为王国的兴盛作出了不少的贡献。由于他始终带着假面，所以从来没有人看过他的真正面目。　　另外本作将增加不断地与敌人决斗的“竞技场”模式。在此模式中玩家需要与自己的宠物齐心协力，在限制时间内打败竞技场内的所有敌人。根据过关时的成绩，可以得到不同程度的奖品，其中甚至有非常珍贵的艾尔迪的纹章。

game: 魔塔大陆1
file: 087.chd
sort-by: 085
developer: 魔塔大陆1
description: 《魔塔大陆1》（原版名称：アルトネリコ世界の终わりで诗い続ける少女  制作公司：Banpresto   发行日期：2006-01-26）《魔塔大陆1》是Banpresto与Gust(《伊利斯工作室》的开发商)在2006年共同开发的一款RPG游戏，游戏的全称为《魔塔大陆：在世界终结续写诗篇的少女》。人设和画风颇有Gust一惯游戏的特色，虽然算不上是大作但也获得不少玩家喜欢，作为一款清新的二线作品，它对玩家还是相当的吸引力，尤其是游戏那幻想风格浓郁的背景和人设，当然也有不少玩家就是冲着这个去买这个游戏的。 为了迎合市场，这款游戏被改成了OVA动画，当时还启用了大量的人气声优进行演绎，如前田爱、宫崎羽衣、布施雅英、南条爱乃等知名声优。尽管是一个原创作品，但是通过游戏和动画OVA的同步推出，使得该作品受到很大的关注。  游戏剧情：故事发生在被称为“Soul Shell”的架空的世界中。这个世界里除了巨塔Artonelico和一些浮游大陆以外几乎什么都没有。整个Soul Shell就是一个完全封闭的空间，没有天空也没有海洋。在Soul Shell中存在着两大对立的势力，“艾尔米雷米尔教会”以及“天霸”。艾尔米雷米尔教会崇拜的是诗神，他们的目标是创造理想的国度，而天霸则掌握有极高的科学技术，他们目的则是建立科学化文明社会。

game: 魔塔大陆2
file: 088.chd
sort-by: 086
developer: 魔塔大陆2
description: 《魔塔大陆2》（原版名称：アルトネリコ2 世界に响く少女たちの创造诗  制作公司：Banpresto/Gust 发售日期：2007年10月25日）与前作类似，《魔塔大陆2:少女们于世界中回响的创造诗》是一款原创的RPG游戏，仅管依然是款RPG游戏，但游戏中加入了许多新的要素。游戏充分利用了PS2平台开发，可以说在PS2末期的2D游戏中，画面也可以称得上是中上等了。在一些细节上，《魔塔大陆2》的也做得较为细致，仅管整体风格有点与""工作室""系列类似，不过一些细微的差别，会让我们意识到这是一款新的游戏，最重要的是它是一款RPG，而非SLG。《魔塔大陆2》的游戏画面非常艳丽，色彩清鲜明快，人物描绘较为简洁明快，动作表现生动，值得一玩。

game: 格兰蒂亚3
file: 089.chd
sort-by: 087
developer: 格兰蒂亚3
description: 《格兰蒂亚3》（原版名称:GRANDIA 3  开发商:GAME ARTS  发售日期：2005年1月31日）本系列最早作品是 GAME ARTS 于 1997 年在SS上所推出的同名角色扮演游戏，被视为是 SS 的招牌 RPG 大作，后移植到 PS，并于 DC 与 PS2 平台上推出《格兰蒂亚 2》、《格兰蒂亚3》、《格兰蒂亚 X》等续篇作品。  游戏主角为边境小岛上向往飞行的 16 岁少年 由纪，为了追随传说中的飞行王 修米特 的事迹，努力的打造自己的飞机，来越过海洋横跨大陆。女主角则是能与「统辖世界的圣兽」沟通的「神人」一族的 16 岁少女 阿尔菲娜，为了寻找下落不明的兄长而前往祭祀圣兽的阿克利夫神殿，途中与驾驶飞机冒险的由纪相遇，双双卷入牵动世界存亡的壮大冒险之中。

game: 格兰蒂亚X
file: 090.chd
sort-by: 088
developer: 格兰蒂亚X
description: 《格兰蒂亚X》（英文名称：Grandia Xtreme  发售日期：2002年1月31日）格兰蒂亚每一代在升级方式上都发生了些变化，本作中，升级方式只有各角色自身的等级、各角色的特技等级以及技能等级这三种形式。由于本作可谓剧情枯竭，故战斗的根本目的就是见新怪兽、见新招、升级以及打装备。下面就升级展开一些说明。各角色的升级来自于战后得到的经验值，基本上怪兽的等级越高、体积越大，得到的经验值越多。如果在战场中能做到0损伤，则在结束后各角色得到的EXP将乘以1.2。其中如果只是中了像睡眠这样的招但没有减少HP的，也算作0损伤。各角色特技的升级主要通过某特技的发动次数来完成。而发动特技需要SP达到相应的值，因此，在战斗中，如果对付的敌人的EXP很少，可以考虑使用援助魔法后，慢慢用普通攻击来积累SP，以争取更多次数地使用特技。**技的等级由组成特技的综合等级决定，因此使用**技不能起到升级特技的作用。技能的升级也源于战场中的怪兽，各种怪兽的技能种类和值都不一样，比如ミミック拥有很高的秘术技能值。由于秘术在四类技能里出现机率最低，因此遇到这种怪兽尽量以取得秘术技能值为战斗目的。重点说明一下，在混沌の回廊的51~54层，有大量的ミミック！！就算是S等级的秘术都可以在这里全练满！！由于在战斗中，怪兽的行动会流逝技能值，因此在以获得技能值为目的的战斗中，应该尽快把目标击败。

game: 凡人物语
file: 091.chd
sort-by: 089
developer: 凡人物语
description: 《凡人物语》（原版名称:ラジアータ ストーリーズ  开发商：Square Enix  发行日期：2005-01-27）由日本著名游戏制作厂商SQUARE ENⅨ公司研发，PS2平台的游戏《凡人物语》是一款以童话风格构成的角色扮演游戏。背景是古代欧洲时期，人类与精灵、矮人、半兽人等种族共存的幻想世界。  在游戏剧情中，传说大地上生长着一对“眼睛”，它们共同交替着来守护着这个世界的平衡。在茂密的森林中有一座高塔，它放出四道光芒，更坚固着这个世界的平衡。这四道光芒分别代表着水、火、地、风。那对双眼代表着太阳和月亮。而这6种属性也分别对应着水龙、火龙、地龙、风龙、金龙、银龙。龙的作用是监视着人类且保护着精灵不被人类所灭亡，守护着这个世界的平衡的。但是有一个骑士团的骑士支身持剑打倒了水龙而使水龙长眠了，他就是有着屠龙威名的骑士凯安·拉塞尔，也正是游戏主人公杰克·拉塞尔的父亲。之后凯安·拉塞尔被精灵族长老派出的精灵刺客所杀害，却被误传成了被凯安·拉塞尔的密友骑士西方狮子花林翁所杀。花林翁 也正是 杰克 的骑士团团长 冈茨· 罗特希尔特的父亲。因此在以后剧情中出现了主角杰克为父报仇的剧情。

game: 银河游侠
file: 092.chd
sort-by: 090
developer: 银河游侠
description: 《银河游侠》（英文名称：Rogue Galaxy  日文名称：ローグギャラクシ  制作公司：Level-5  发售日期：2005年12月8日）《银河游侠》以混合科幻与奇幻风格的设定所构成，游戏画面以卡通风格3D绘图来呈现，并有着广大多样化的场景，跨越星际的各星球冒险舞台有着各自的生态、环境与文化。战斗则是采用实时动作的方式来进行，并采用让玩家感受不到任何因读取而造成游戏中断停滞的无接缝读取技术，所有的移动与场景变换都能平顺的进行。 容入了SQUARE ENIX《浪漫沙加》系列悠然典雅的风格，画面以LEVEL-5所擅长的3D卡通渲染风格来呈现，并有着广大多样化的场景，跨越星际的各星球冒险舞台有着各自的生态、环境与文化。独特的人设风格加上成熟的3D画面，为玩家展现了一个广阔的游戏世界。沙漠、热带雨林、飞船、星际都市……游戏的冒险舞台丰富多变，自然景物、人文发展、都市文明等无不涵盖其中。战斗则是采用富含动作成分的方式来进行，并采用让玩家感受不到任何因读取而造成游戏中断停滞的无缝连接（Seamless）读取技术，所有的移动与场景变换都能平顺的进行而没有传统的黑屏读取时间。

game: 光明力量EXA
file: 093.chd
sort-by: 091
developer: 光明力量EXA
description: 《光明力量EXA》（原版名称:シャイニング フォース·イクサ 发售时间：2007年01月18日 发行公司:SEGA）本作是著名的光明系列的全新作品。讲述了在一个人类和兽人，还有魔族所居住的世界，大陆分为由人类所统制的罗斯瓦鲁特帝国和魔族领土费儿蓝德这两大版块。在纷争不断发生中长时间共存的两大势力，从拥有强大武力的王者统制的情况下开始，两者的对立矛盾更加进一步的深刻化。大陆各地的战乱不时的发生，战争已经成为了日常的一道风景。并没有被这个歪曲的世界所污染的奥特罗们开始在边境的地区集结了起来，开始悄然地为改变这个世界所作出了行动。拥有给予拥有者以无双之力的“圣剑Shinning Force”的トウミ和シリル，以及他们的同伴，驾御着古代的机动要塞吉欧佛特，与两大势力相对抗衡。

game: 光明力量Neo
file: 094.chd
sort-by: 092
developer: 光明力量Neo
description: 《光明力量Neo》（英文名称：Shining Force NEO   日文名称：シャイニング・フォース　ネオ  发售日期：2005年3月24日  制作公司：Sega）世嘉光明系列的全新作品，故事讲述13年前被称作“月之眷属”的邪恶组织打开了异次元空间，引来了许多异次元的生物兵器，让世界陷入混乱。具备操作大自然原力的勇士们成功击退怪物，封印月之眼。13年后出现一个神秘男子意图重新开启月之眼。当年原力战士之子马克思，为了成为像父亲一样的人而努力修行，不知不觉中卷入了一个巨大的阴谋中。游戏采用动作的战斗系统，可使用各种武器和连续技能，同时与20只以上的敌人展开战斗。游戏还有独特的育成系统，可自由分配各个角色技能的成为，还可以装备不同的武器防具，有剑士，战士，弓箭手，魔法师四种不同的职业选择。》

game: 光明之泪
file: 095.chd
sort-by: 093
developer: 光明之泪
description: 《光明之泪》（原版名称  シャイニング?ティアーズ  发行日期：2004年11月3日）本游戏是SEGA知名的《光明与黑暗》系列新作，游戏的世界为妖精、矮人、兽人与人类共荣共存的梦幻大陆恩迪亚斯，叙述持有传说中神秘双龙戒指的主角 席恩（Xion），在受重伤而丧失记忆之际，被精灵族的少女 爱尔薇（Elwing）所救，并受到要塞都市国家希尔迪亚的市民们照顾。当军事大国鲁恩盖斯特的大军逼近之际，席恩为了报答希尔迪亚市民们的恩情，于是加入了佣兵团，与爱尔薇以及希尔迪亚的人民们一同对抗鲁恩盖斯特的侵略，并在战争之中意外发现了隐藏于背后的阴谋，以及古代人遗产的秘密。

game: 光明之风
file: 096.chd
sort-by: 094
developer: 光明之风
description: 《光明之风》（日文名：シャイニング·ウィンド  发行日期：2007年3月29日）世嘉光明系列的全新作品。混沌正在污染世界，梦幻大陆エンデイアス“恩迪亚斯”正面临着被污染的险境，3个少年被心召唤。为了拯救世界，踏上了冒险的旅途。作为一名心之剑士，内心坚强的主人公可以通过想象将自己的部分灵魂结合这个世界上的特殊的结晶矿炼成武器“心剑”。当伙伴之间的情感羁绊越是强烈，所制造的武器也越强大……

game: 骇客时空 断片
file: 097.chd
sort-by: 095
developer: 骇客时空 断片
description: 《骇客时空 断片》（英文名.hack)日本著名游戏系列《.hack》可谓是相关开发最为成功的游戏之一，.hack是以网络世界“The World”为舞台，以游戏、动画、小说、漫画等跨媒体形式一同展开的庞大计划。除了游戏之外，《.hack》系列作品遍地开花，不仅同时有着漫画和动画作品的开发，连最近颇受关注的轻小说领域也很有建树。

game: 骇客时空Part1 感染
file: 098.chd
sort-by: 096
developer: 骇客时空Part1 感染
description: 《.hack》系列首部作品《.hack//感染扩大》于2002年6月20日在PS2平台上发售，其实用阶段性作品来形容《.hack》系列会更为合适一些，每个阶段都包含了不同分卷的游戏内容。从《.hack//感染扩大》开始到同年9月的《.hack//恶性变异》、同年12月的《.hack//侵食污染》、次年4月的《.hack//绝对包围》

game: 骇客时空Part2 变异
file: 099.chd
sort-by: 097
developer: 骇客时空Part2 变异
description: 《.hack》系列首部作品《.hack//感染扩大》于2002年6月20日在PS2平台上发售，其实用阶段性作品来形容《.hack》系列会更为合适一些，每个阶段都包含了不同分卷的游戏内容。从《.hack//感染扩大》开始到同年9月的《.hack//恶性变异》、同年12月的《.hack//侵食污染》、次年4月的《.hack//绝对包围》

game: 骇客时空Part3 爆发
file: 100.chd
sort-by: 098
developer: 骇客时空Part3 爆发
description: 《.hack》系列首部作品《.hack//感染扩大》于2002年6月20日在PS2平台上发售，其实用阶段性作品来形容《.hack》系列会更为合适一些，每个阶段都包含了不同分卷的游戏内容。从《.hack//感染扩大》开始到同年9月的《.hack//恶性变异》、同年12月的《.hack//侵食污染》、次年4月的《.hack//绝对包围》

game: 骇客时空Part4 隔离
file: 101.chd
sort-by: 099
developer: 骇客时空Part4 隔离
description: 《.hack》系列首部作品《.hack//感染扩大》于2002年6月20日在PS2平台上发售，其实用阶段性作品来形容《.hack》系列会更为合适一些，每个阶段都包含了不同分卷的游戏内容。从《.hack//感染扩大》开始到同年9月的《.hack//恶性变异》、同年12月的《.hack//侵食污染》、次年4月的《.hack//绝对包围》

game: 骇客时空 终盘 世界末日
file: 102.chd
sort-by: 100
developer: 骇客时空 终盘 世界末日
description: 《骇客时空 终盘 世界末日》(英文名：.hack//G.U.）故事讲述2017年，“The World”的续作“The World R:2”席卷世界，而由于设计缺陷而使R:2变成了无法无天的PK地带，而这部《.hack//G.U.》就是讲述发生在已变质的R:2世界里的悲剧故事。

game: 骇客时空GU Vol.1 再诞
file: 103.chd
sort-by: 101
developer: 骇客时空GU Vol.1 再诞
description: 《骇客时空G.U. Vol.1 再诞》（发行公司：南宫梦  发售日期：2006年）故事发生在一个网络游戏的世界中，男主角是一个高等级的玩家，在寻找拯救女主角的过程中受了重伤有130级直接变成了0级，身上的道具也全部清零。　　于是，男主角开始了重新升级，寻找背后boss的旅程。本作依然由三部分卷组成：.hack//G.U. 再诞（.hack//G.U. Vol.1 再诞，.hack//G.U. Rebirth）（发售日：2006/9/28）  .hack//G.U. 思君之声（.hack//G.U. Vol.2 君想フ声，.hack//G.U. Reminisce）（发售日：2006/9/28） .hack//G.U. 以步行速度前进（.hack//G.U. Vol.3 歩くような速さで，.hack//G.U. Redemption）（发售日：2007/1/18）

game: 骇客时空GU Vol.2 思君之声
file: 104.chd
sort-by: 102
developer: 骇客时空GU Vol.2 思君之声
description: 《骇客时空G.U. Vol.1 再诞》（发行公司：南宫梦  发售日期：2006年）故事发生在一个网络游戏的世界中，男主角是一个高等级的玩家，在寻找拯救女主角的过程中受了重伤有130级直接变成了0级，身上的道具也全部清零。　　于是，男主角开始了重新升级，寻找背后boss的旅程。本作依然由三部分卷组成：.hack//G.U. 再诞（.hack//G.U. Vol.1 再诞，.hack//G.U. Rebirth）（发售日：2006/9/28）  .hack//G.U. 思君之声（.hack//G.U. Vol.2 君想フ声，.hack//G.U. Reminisce）（发售日：2006/9/28） .hack//G.U. 以步行速度前进（.hack//G.U. Vol.3 歩くような速さで，.hack//G.U. Redemption）（发售日：2007/1/18）

game: 骇客时空GU Vol.3 以步行速度前进
file: 105.chd
sort-by: 103
developer: 骇客时空GU Vol.3 以步行速度前进
description: 《骇客时空G.U. Vol.1 再诞》（发行公司：南宫梦  发售日期：2006年）故事发生在一个网络游戏的世界中，男主角是一个高等级的玩家，在寻找拯救女主角的过程中受了重伤有130级直接变成了0级，身上的道具也全部清零。　　于是，男主角开始了重新升级，寻找背后boss的旅程。本作依然由三部分卷组成：.hack//G.U. 再诞（.hack//G.U. Vol.1 再诞，.hack//G.U. Rebirth）（发售日：2006/9/28）  .hack//G.U. 思君之声（.hack//G.U. Vol.2 君想フ声，.hack//G.U. Reminisce）（发售日：2006/9/28） .hack//G.U. 以步行速度前进（.hack//G.U. Vol.3 歩くような速さで，.hack//G.U. Redemption）（发售日：2007/1/18）

game: 浪人传奇 心之迷宫
file: 106.chd
sort-by: 104
developer: 浪人传奇 心之迷宫 汉化版
description: 《浪人传奇 心之迷宫》（日文名称：ローグ ハーツ ダンジョン  制作厂商：PLOPHET  发行日期：2007年04月26日）回归A·RPG的原点，2D洞穴冒险，随机生成的迷宫，丰富多彩的道具和敌人，灵活多变的战术仍是本作最大的亮点。本作是用1980的Rogue(rogu)为蓝本制作出来的，并且带来了脱胎换骨的变化。每次进入迷宫的时候，迷宫就会随机变化。武器，药品，食物，并且魔杖和卷轴都会自动分布在未知的角落。道具不只可以自己使用，而且可以向怪物丢出去。游戏一开始会让玩家在男女两个主人公中进行选择，收集3个名为“浪人之心”的道具，游戏难度也随着探险而加大。

game: 浪客剑心 炎上!京都轮回
file: 107.chd
sort-by: 105
developer: 浪客剑心 炎上!京都轮回
description: 《浪客剑心 炎上!京都轮回》（发售年代：2006  厂商: Banpresto）由同名人气动漫作品改编而成的动作游戏，游戏的制作宗旨就是真实还原动画版原作，游戏的类型为ACT，玩家将会扮演动画版的主角绯村剑心使用强大的飞天御剑流与敌人战斗。本作的故事讲会从绯村剑心到达京都之后展开，之前的故事将不会有所涉及。与动画版相同，在游戏过程中也有着绯村剑心的朋友左之助，斋藤一等同样强大的角色帮助玩家一同过关。

game: 梦幻骑士2
file: 108.chd
sort-by: 106
developer: 梦幻骑士2 汉化公测版
description: 《梦幻骑士2》（日文名称：グローランサーII  制作厂商：ATLUS 发行日期：2001年7月26日）这是1999年11月发售的PS版“光明骑士”游戏续作，本作除了延续前作风格，战斗系统作了部分调整，CG画质比过去更精致，前作许多角色将在本作登场，构成更为丰富的游戏剧情。本作时间设定架构与一代重叠，当世界三大国家正为了争夺领地而大动干戈时，主角“威尹”为了锻炼自己成为武技高强的骑士，踏上修炼之旅。随行 冒险的还士官学校同学。每个同学都有不同的冒险目标，有人希望成为政界高官，也有人因崇拜曾于前作登场的“裘利亚”而立志成为优秀的骑士。主 角在旅程中将见到前代主角“卡曼”，两人的相遇将出现什么剧情波折？留待玩家探索。\n【汉化组成员名单】\n策划：WGF\n破解：WGF\n标题汉化：小C(萌杀)\n翻译：岩炎 枔悡\n特别鸣谢：Ken Tse

game: 梦幻骑士3
file: 109.chd
sort-by: 107
developer: 梦幻骑士3
description: 《梦幻骑士3》（日文名称：グローランサーIII-ザ デュアル ダークネス  制作厂商：ATLUS 发售日期：2001年12月6日）移动方式再次更改回梦幻骑士Ⅰ的方式，同时迷宫采取随即生成系统，每次进入都不同。武器系统则延续了梦幻骑士Ⅱ的リング=ウェポン系统，与不同的精灵石搭配会产生不同的效果。另外本作开始又有了类似梦幻骑士Ⅰティピ的妖精登场。时间设定在梦幻骑士Ⅰ的1000年前。由于太阳发生异变，阳光几乎照不到地面，农作物无法生长，世界濒临死亡。人类为了食物而不断产生冲突，战争。为了摆脱危机，フェザリアン一族提出放弃这个世界，移住到新世界的时空融合计划。此时，在异变影响较小的キシロニア连邦内，连邦议长的女儿アネット发现了倒在地上的失忆少年スレイン。故事就从这里开始了。

game: 梦幻骑士4 时之旅人 豪华版
file: 110.chd
sort-by: 108
developer: 梦幻骑士4 时之旅人 豪华版
description: 《梦幻骑士4 时之旅人》是被誉为上个世纪最华丽的RPG游戏的“梦幻骑士”系列的第四作。本作在基本故事和战斗系统上仍然延续了简单易上手的风格，最大的特色是增加了冒险过程中的休假和女性角色好感度系统，玩家可以像恋爱游戏那样，通过和同伴对话并选择合适的选项，逐步提升好感度，这种设计不仅极大丰富了玩法内容，还导致游戏共有40种以上的不同结局，漆原老师的人设也能够以更生动的形式深入到玩家内心。

game: 梦幻骑士4 时之旅人 回归
file: 111.chd
sort-by: 109
developer: 梦幻骑士4 时之旅人 回归
description: 《梦幻骑士4 时之旅人 回归》（发行日期：2003年12月18日）在本作中，故事以Norveau大陆的4个国家为舞台，而玩家所扮演的则是由佣兵团养育的青年克雷巴尼尔。主角有一天在战场上亲眼目睹拥有无与伦比力量的六翼天使出现，并因而了解自己拥有“阻止天使的关键”的宿命，更因而与两千年前的人类残存者相遇，开始一场奇幻的冒险之旅。　　至于在游戏的战斗系统方面，在本作采用了敌我双方同时行动的“RMC（即时任务过关）”系统，随着战局每分钟都不断变化流转，玩家可以藉由施展各式各样的技法或与伙伴同心协力施展出合体连携技来一口气解决敌军。至于在事件战斗中，则会依敌对者的状况而使战斗中所能获得的报酬等内容都会产生变化。而当玩家满足被强敌包围等特定条件并过关获得胜利时，还可以得到特别得奖励，让玩家能挑战自己的极限争取最好的成绩布阵。

game: 梦幻骑士5 战争的遗产
file: 112.chd
sort-by: 110
developer: 梦幻骑士5 战争的遗产
description: 《梦幻骑士5 战争的遗产》（发售时间:2006年8月3日）故事设定在被海洋包围的大陆，沿岸地区被两栖生物占领，人们主要定居在内陆地区，各国为争夺资源内战不断，主角的家乡被两栖生物摧毁后，加入到维持和平的特别行动队，在消灭敌人保卫人民的同时，也将面临神秘古代武器的威胁。  《梦幻骑士5》最大的变化，是放弃了长期以来系列特色的2D人物动作造型，地图背景和各位角色均改为3D多边形制作，不过该团队的3D水平实在不敢恭维，最突出的问题就是人物和场景完全没有融合为一体，角色站在那里没有阴影表现，像是被PS上去的，唯一值得欣慰的是人物对话仍然由漆原老师的大幅原画展现，华丽优秀的人设和糟糕的实际画面表现形成了鲜明对比，完全不像是一款PS2生涯末期游戏应有的表现。

game: 梦幻骑士6 动荡世界
file: 113.chd
sort-by: 111
developer: 梦幻骑士6 动荡世界
description: 《梦幻骑士6 动荡世界》（发售日期：2007年06月21日）本次不但保留了前作独特的系统要素，还在此基础上增加了“GEN”这样的新成长系统，让玩家可以通过在游戏时所取得的GEN合成强化后装备在角色身上，借此提高角色的能力。除了本作生动感人的剧情之外，还特地将游戏中的动画增加到总共20分钟的长度。人设当然还是招牌的漆原老师。

game: 爆炎觉醒 梦幻岛战记
file: 114.chd
sort-by: 112
developer: 爆炎觉醒 梦幻岛战记
description: 《爆炎觉醒 梦幻岛战记》（开发厂商：EA  发行日期：2005-07-22）时逢魔导世纪994年，在大陆中的某一个村落里发生的一件怪事。那就是原本已死去的人们一个接一个复活过来，但复活过来的亡者却又只有着腐朽的肉体，在其中并没有存在着人的灵魂…而随着不断复活过来的亡者们，一个村落就这样子消失了…　　这是一款过关斩将、爽快的动作角色扮演游戏!　　有别于其它系列作品，在本作中所采用的是可以不断地过关，连续击倒敌人的动作角色扮演游戏。本作在操作上虽然是以3D动作游戏为主，但也并不是一昧地攻击敌人就可以，游戏中透过取得各式说明文件，可以解开许多解谜的部分。例如：正确地依序按下按钮来停止陷阱;击倒拿着钥匙的敌人并开启通往下个区域的门等等。因此，在爽快地击倒敌人的同时，也别忘了仔细地搜寻游戏中的各个角落。

game: 星际牛仔 追忆的夜曲
file: 115.chd
sort-by: 113
developer: 星际牛仔 追忆的夜曲
description: 《星际牛仔 追忆的夜曲》（英文名称：Cowboy Bebop Tsuitou no Yakyoku  日文名称：カウボーイビバップ 追忆の夜曲  开发厂商：Bandai 发售日期：2005年8月25日）由人气动画“COWBOY BEBOP星际牛仔”所改编而成的游戏，终于第一次在 PS2 主机上登场啦！玩家这回将化身为“星际牛仔”中身为赏金猎人的主角们来进行游戏，并采用了爽快感满点的格斗系统，也可以切换成第一人称视角来进行精准射击喔。本次“星际牛仔”不但将以完全原创的新故事来进行游戏，就连登场角色和乐曲也重新设计，不过制作小组还是与 TV 动画版一样由原班人马监修制作，号称是绝对不会辜负原作迷期待的作品！

game: 剑风传奇 千年帝国之鹰篇 圣魔战记之章
file: 116.chd
sort-by: 114
developer: 剑风传奇 千年帝国之鹰篇 圣魔战记之章
description: 《剑风传奇 千年帝国之鹰篇 圣魔战记之章》（开发商：SAMMY  发售时间：2004年10月7日）剑风传奇曾有过一款DC版游戏，DC版是以外传方式所构成，而本次的PS2版则是按照漫画原著制作，目前所公布的画面及影片中可以看到近期漫画原著中所出现的伙伴伊西特罗、法露、赛路毕克等，亦有敌方怪物兽鬼、川马等，以及神秘的狂战士盔甲。游戏的类型为3D动作游戏，玩家将操作主角卡兹，挥舞者巨大无比的屠龙剑，运用藏于义手中的大炮、炸弹、连弩的武器，与各种幽界的异形怪物、为了私欲出卖灵魂的使徒以及终极的存在“神之手”对抗，游戏中重现了漫画原著里魄力十足、爽快淋漓的斩杀动作场面。　　本游戏采用了“周围攻击系统”以及“战线组队系统”等两个新系统。在本游戏中主角-卡兹，将不再是单独一人的战斗着，透过战友的帮忙可以让游戏的变化更加地丰富。而战友的辅助作战方式也都不尽相同。比如说：派克的“回复创伤”、伊西特罗的“火之剑”、希儿卡的“魔法防壁”等。因时因地活用战友来辅助作战，是本游戏的一大特点。比如说：在体力即将耗尽之前，请出派克来回复体力；遭遇攻击力高强的敌人，可请出希儿卡使用魔法防壁来保护自己。除此之外，战友辅助作战的等级还可以透过使用经验值来提升其威力和性能。

game: 终极地带1
file: 117.chd
sort-by: 115
developer: 终极地带1
description: 《终极地带1》（原版名称：ZONE OF THE ENDERS 开发商：KONAMI 制作人：小岛秀夫 发行日期：2001年）小岛秀夫在PS2上的牛刀初试之作。   时间来到21世纪初的近未来，人类在木卫四上发现了一种全新的矿石——Metatron。 这种矿石除了可以提供非常强大的能源外，在很多其他的领域，特别是在军事用途上都有很广泛的应用。而Metatron的特性也使它成为了人类进入太空时代的基石。所以，Metatron即使到了22世纪，也是非常稀有和值钱的抢手货。因为得到划时代的新能源的支持，人类向太空迈进的步伐得到了大大的增强。在火星上建立了不少适合人类居住的殖民地，经过不断的发展，现在的火星俨然成为了地球的殖民地。为了更加方便地开采资源，在木卫二的轨道上建造了一个大型空间站——ANTILIA。随着人类向宇宙的不断扩张，人们甚至也逐渐对木星垂涎起来。但是，问题产生了——当新的土地和新的资源带给人们希望和光明的时候，往往同时也给人们带来了新的问题。

game: 终极地带2 引导亡灵之神
file: 118.chd
sort-by: 116
developer: 终极地带2 引导亡灵之神
description: 《终极地带2 引导亡灵之神》（原版名称：Zone of the Enders The 2nd Runner   制作发行：Konami  发行时间：2003年2月13日）《终极地带2》的故事发生在原作故事结束后的两年，而且使用了原作中的许多角色，包括 Anubis，Leo Stenbuck等。但是你不能使用Leo来玩游戏，因为他成为了Vic Viper飞船的驾驶员。玩家在游戏中将扮演角色Dingo Egret，一个专业的驾驶员，正在冰冷的木卫四（木星的一个卫星）上从事矿工的工作。在勘探过程中，Dingo在地层浅表发现了 metatron（在21世纪刚刚被发现一种新的能量来源），但是当他开始调查的时候，一个强大的飞行器的机器人开始轰炸表面，Dingo发现 metatron的来源是机器人Jehuty。《终极地带2》的故事接着以日本动漫风格的过场动画展开，勿庸置疑，《终极地带2》的故事又将是迂回曲折的，就像小岛秀夫一贯的风格一样。

game: 奈落破坏神
file: 119.chd
sort-by: 117
developer: 奈落破坏神
description: 《奈落破坏神》（原版名称：NANO BREAKER  开发商：Konami  发行日期：2005年1月27日）因为制作小组的渊源，本作有着3D化《恶魔城》的影子，但基本上只能算是一款带有试验性质的作品。游戏讲述未来的世界中，由人类制造的奈米机器人因为不明原因而暴动，产生了许多以吞噬钢铁、寄生与吸取人类血液来繁殖的奈米机器怪兽，造成严重的灾难与无数的牺牲。为了对抗奈米机器怪兽，挽救人类免于灭亡，军方于是派出了配备有强大兵器－血刃刀的杰克 沃伦，进行消灭奈米机器怪兽的任务。而主角不单单只是个机器人，同时也具备人类的情感，在这一连串对抗奈米机器怪兽的过程，将会发掘出更多隐藏于背后的秘密。

game: 真女神转生 恶魔召唤师2
file: 120.chd
sort-by: 118
developer: 真女神转生 恶魔召唤师2
description: 《真女神转生 恶魔召唤师2》（原版名称：Shin Megami Tensei：Devil Summoner  开发商：ATLUS 发售时间：2008年10月23日）大正二十年。在帝都流传着一则关于『运』的传闻。有的人十分走运，相对地有的人却接二连三遭遇不幸。这传闻一传十是传百，最终在社会上形成“运的差距”的不良风气，人们的内心都蒙上了一片阴影。就在某一天，有一位年轻女子来到侦探社委托雷道和鸣海一件事。随着委托事件不断收集线索，雷道他们来到了一条远离帝都的古老村落“寒村""。在那里，雷道他们却得知有着更大的危机正在迫近帝都……！

game: 真女神转生3 夜曲狂热编年史版
file: 121.chd
sort-by: 119
developer: 真女神转生3 夜曲狂热编年史版 汉化版
description: 《真女神转生3 夜曲狂热编年史版》（原版名称：真・女神転生III-NOCTURNE マニアクスクロニクルエディション  发售时间：2008年10月23日）狂热版有但丁，后来授权到期，Atlus就又出了编年史版，原本但丁的那一部分剧情换成了葛叶雷道。  本作的世界观舞台和系列差不多，依然是被拿来各种玩坏的东京，而这一次东京直接被变成一颗球。玩家在受胎后大地图走的时候就可以感受到自己仿佛是在一个球体内部移动，但其实个人觉得这种感觉很不错，能衬托出逐渐被腐蚀以及荒凉的末世景象，不得不说本作的大地图环节制作的非常有韵味。

game: 真女神转生 数码恶魔传说 天魔变1
file: 122.chd
sort-by: 120
developer: 真女神转生 数码恶魔传说 天魔变1
description: 《真女神转生 数码恶魔传说 天魔变1》（英文名称：DIGITAL DEVIL SAGA: Avatar Tuner  制作公司：ATLUS  发售日期：2004年7月15日）游戏中玩家所扮演的主角们可以藉由变身成恶魔的Artma的觉醒而变得只能藉由吞食恶魔为生的状态。而且当玩家在与恶魔战斗时，本身也都能变成恶魔来进行战斗，并透过吞食恶魔获得能源与经验值。当经验值累积到一定数量时，等级便可以随之而提升。除此之外，随着玩家不断吞食恶魔，便可以逐步成长并学会各种特技。而当队伍的特技满足一定条件时便可以施展出合体技来打倒敌人。且玩家在战斗时还可以施展可以防御对手的属性攻击等招式的Break指令，且当对手的属性攻击与玩家选择的Break指令一致时，玩家还可以将敌人的攻击给反击回去，让战斗变得更加顺畅有利。         终年下雨的都市Junk Yard，是一个充满硝烟和杀戮的地方。为了进入传说如乌托邦的NIRVANA，那必须成为都市的霸主和获得karma教会的承认。为此都市的居民分别组成BRUTISH,HOUNDS,SOLID,MERRYBELL,ASSIGNMENTS,ENBRYON6个部落。为了成为最后胜利的部落终日厮杀。主人公萨弗便是ENBRYON部落的首领。一天，某区域出现了一个花蕾般的巨大物体。萨弗率领部下前往调查，与另一部落ASSIGNMENTS发生了遭遇战。战斗中，那不明物体发出了无数的不明光线。被光线感染的人们，具有了变为凶猛恶魔的能力。马上该区域化为野兽相互厮杀吞食的修罗场。随后，回复人形的萨弗等人在该地发现了一位名叫塞拉的失忆少女。她的歌声具有抑制恶魔化的奇妙力量。而且她是这个世界唯一具有黑发的人 “把黑发少女带动教会中心”karma教会突然发出紧急命令，追加了成为霸主的条件。ENBRYON部落马上成为漩涡的中心。为了保护塞拉，也为了保护自己。萨弗等人化身为恶魔，开始吃与被吃的战争......

game: 真女神转生 数码恶魔传说 天魔变2
file: 123.chd
sort-by: 121
developer: 真女神转生 数码恶魔传说 天魔变2
description: 《真女神转生 数码恶魔传说 天魔变2》（英文名称：DIGITAL DEVIL SAGA: Avatar Tuner  制作公司：ATLUS  发售日期：2005年01月27日）前作经历Junk Yard战役之后，留下许多未知谜题，原来这只是为了即将展开的另一场死斗而拉开的序幕，为何而战？为何而生？抱持着这些疑问的主角，不断地找寻自己的生存目的，在前方到底有什么在等待着他？包覆在“Avatar Tuner”世界里的所有谜题，也即将于本作中真相大白。在本作中，只要玩家有前作的过关资料，就可以选择“困难模式(Hard Mode)”来进行更加有战略深度的游戏，其中也准备了“最强的头目”供玩家挑战。此外，若玩家在前作中将高位曼斗罗完全精通的话，在游戏一开始时角色的“能力数值”就会提升。另外若在前作中，玩家曾经打倒特定的头目，就可以取得“稀有道具”，来让游戏攻略更加地有利。本作并追加了防具类的新装备系统“Karma Ring”，在游戏里有着各式各样内含特殊效果，或者可让能力提升的Ring存在，若配合从曼斗罗里习得的技巧，就可以衍生出更加丰富且多变的战略方式。而各式Karma Ring还可以再自由地搭配，并使用“宝石”来强化Ring，看玩家是要取长或补短，都可以随心所欲地调整其特殊效果。在本作之中，恶魔化的能力并不一定能随时都正常地发动。当Solar Noise的影响至最大值时，主角们将会无法抑止体内恶魔之力的狂暴化，进而化身成为半人半魔的“罗刹”。在此模式之中，玩家的物理攻击力将会大幅地提升，但物理防御力则会大幅地减少。

game: 女神异闻录P3F
file: 124.chd
sort-by: 122
developer: 女神异闻录P3F
description: 《女神异闻录P3F》（原版名称：《Persona 3 FES / Shin Megami Tensei: Persona 3 FES  发行日期:2007-04-19）本系列相关游戏顺序---《女神异闻录3前夜》 《女神异闻录3》 《女神异闻录3FES》 以及加入了女主角视点的PSP移植作《女神异闻录3：携带版》。作为原作加强版的PERSONA3 FES（简称P3F）中，共有两个章节：一个为p3本篇“Episode Yourself”（美版为The Journey），剧情上保留了原版的全部内容；另一个是P3F特有剧情——后日谈性质的“Episode Aegis”（美版为The Answer），可操纵曾为队友之一的Aegis，在不断重复的3月31日中探索本篇中留下的伏笔。

game: 女神异闻录4
file: 125.chd
sort-by: 123
developer: 女神异闻录4
description: 《女神异闻录4》（原版名称:ペルソナ4  别名:Persona 4  开发商:ATLUS 发行日期:2008年7月10日) 2011年4月，因为双亲要往海外出差，只剩下主角一个人留在日本，于是以一年为期限住在舅父的家里。在他转校到的八十神高中，有一个深夜电视的传言，“在雨夜的12点，看着没有开着的电视上自己的脸，就会浮现另一个人的映像”。主角和同伴在确认深夜电视传言的时候被拉进了异空间，他们随即发现深夜电视跟镇上的连续杀人事件有莫大关系，在那里搜查时被称为暗影的怪物袭击。主角一行人跟怪物接触而觉醒了Persona能力，他们认为警察并不会相信这么离奇的事，便决定独自解决这起连续杀人事件。

game: 化解危机3
file: 126.chd
sort-by: 124
developer: 化解危机3 汉化版
description: 《化解危机3》（原版名称：time crisis 3  发售日期：2002-01-01）由namco出品的爽快刺激的光枪游戏——化解危机，现已有4部正传，两部外传。化解危机3射击！躲藏！再射击…一反光线枪射击游戏之游戏规则，且充满动感和刺激的本系列作，在推出街机版本之后，且质量和游戏容量大幅提升之下，顺势推出家用版本！在本作中，不但有追加新模式，就连在剧情模式的容量也大幅提升，整体而言家用版本足足约有街机版本的两倍之多。在本作不但可以享受到新鲜的爽快感外，也可以感受到手心直冒汗的紧张感。相对来讲，化解危机3比前两代画面提升了许多；另外，值得一提的是，从3代开始增加了武器切换系统，游戏有4种武器供玩家选择，手枪是必不可少的，还有冲锋枪，散弹枪，榴弹炮，给你一种前所未有的刺激爽快的体验！！！

game: 格斗美神 武龙
file: 127.chd
sort-by: 125
developer: 格斗美神 武龙
description: 《格斗美神 武龙》（外文名称：Fighting Beauty Wulong  开发厂商：BandaiNamcoGames  发行日期：2006.6.22） 松山Mami在游戏中的形象就是《格斗美神 武龙》的主角，也是17岁的女生，日本大阪的流氓高中2年级学生毛兰。其实毛兰并非一个普通的女高中生，而是中国的毛家居合拳的继承者。她以自己的功夫击败街上的恶势力，之后又踏足格斗技界，号称世界最强的女子高中生。这是一款3D动作类作品，游戏中不仅有一对一的比赛，还有一人对多人的任务可供完成。起初玩家只能够只用‘毛家居合拳’，随着游戏的进行在击败不同的对手之后毛兰还将能学会例如摔跤、卡泼卫勒舞等诸多格斗技。

game: 藤原纪香 密涅瓦计划
file: 128.chd
sort-by: 126
developer: 藤原纪香 密涅瓦计划
description: 《藤原纪香 密涅瓦计划》（英文名称：Project Minerva Professiona  发行厂商: D3Publisher  发售日期: 08/21/03）藤原纪香主演、TAITO参与开发，描写女子特种部队战斗场面的作品，听起来倒是很有吸引力，不过一看游戏的发行方是以出品廉价游戏为主的D3，心中就有些发毛。然后，实际的成品就成了又一个垃圾作品之典范：游戏中藤原纪香所扮演的阿里西亚实在是看不出有什么美感，据说是使用了动作捕捉技术，但是如果效果就是这样的话，那还不如不用。画面包括CG的表现都属于明显的低成本制作，虽然有着多种的武器和多样化的任务可以选择，但流程设计缺乏亮点，加上操作性相当蹩脚，实在是有辱藤原纪香的形象。

game: 战栗杀机 铁拳妮娜威廉斯
file: 129.chd
sort-by: 127
developer: 战栗杀机 铁拳妮娜威廉斯 汉化版
description: 《战栗杀机 铁拳妮娜威廉斯》（原版名称：Death By Degrees  制作厂商：Namco  发行日期：2005年01月27日）《战栗杀机》以《铁拳》中的美女杀手兼格斗家的“妮娜‧威廉斯”为主角，是一款原创的动作冒险游戏。游戏的背景是妮娜尚未参与首届《铁拳》格斗大会，担任“CIA”的独立调查员的时代。故事叙述“CIA”正在追查一艘秘密组织「彗星组织」的武器偷渡船，但该货船却在潜入的“CIA”探员传回神秘的通信内容后发生离奇的大爆炸，沉没于大西洋的海底。“CIA”根据获得的情报，得知彗星组织的重要干部将出席于豪华客船「安菲特丽蒂」所举办的「黑暗格斗竞技会」，于是委托妮娜与英国海外情报处(MI6)的伙伴 亚蓝(Alan)共同潜入客船「安菲特丽蒂」中，歼灭前来参与「黑暗格斗竞技会」的秘密组织「彗星组织」干部，以彻底瓦解该组织。为了达成任务，妮娜于是参与了黑暗格斗竞技会，经过一番激烈的竞技搏斗，妮娜凭着过人的武艺获得了胜利，但却遭到主办者，同时也是彗星组织其中一名干部的“拉娜雷”所囚禁，随后妮娜并接获了「伙伴任务执行失败」的紧急通信，为了脱离困境，完成任务，于是妮娜展开了行动。

game: 噬魂师 战斗共鸣
file: 130.chd
sort-by: 128
developer: 噬魂师 战斗共鸣
description: 《噬魂师 战斗共鸣》（英文名称：Soul Eater : Battle Resonance  制作厂商 NBGI / BANDAI LABEL  发售日：2009年 1月 29日）《噬魂师：战斗共鸣》是一款根据同名漫画改编的对战类游戏，和原作相同，玩家可以操作“武器工匠”和“魔武器”的组合，战斗中还可以通过“武器”与“工匠”的对话来增强灵魂的同步率，从而得到更强的攻击力，从游戏公布之初就有很多《噬魂师》的FANS们翘首以待，但实际游戏的品质着实让人失望，既没有华丽的CG也没有熟悉的音乐，另外其剧情停留在原作动画的24话前。所以参战角色的人数明显偏少。这种种原因都使得游戏的品质大打折扣，但其中也不失一些亮点。

game: 通灵王 奋斗之魂
file: 131.chd
sort-by: 129
developer: 通灵王 奋斗之魂
description: 《通灵王 奋斗之魂》（英文名称：Shaman King : Funbari Spirits  制作厂商、发行商：BANDAI  发售日期：2004年4月8日）故事剧情：500年一次的通灵人大会要开始了，喜爱看漫画的玩家们可以享受原作漫画的原汁原味呈现，在和漫画相同的场景里施展最新的攻击绝招，展开一场前所未有的大乱斗！多类型模式游戏中包含许多模式可以让玩家体验各式不同的趣味。在「冒险模式」里，玩家扮演漫画的主角「麻仓叶」，挑战在岛上举行的通灵人大赛。过程中玩家会遇到许多不同的事件和挑战，要成为通灵王就必须要克服所有的挑战！而其他游戏模式还有「1 对 1 决战」、「队际赛」、「迷你游戏」、「练习模式」等等多种选择，令人百玩不厌。动画和音乐游戏中玩家可以听到所有角色的主题曲和欣赏到约十八分钟的特别动画。

game: 鬼玩人1 尸变重生
file: 132.chd
sort-by: 130
developer: 鬼玩人1 尸变重生
description: 《鬼玩人1 尸变重生》（英文名称：Evil Dead-Regeneration  制作厂商：VIS Entertainment 发行日期：2005年09月13日）听起来融入诸如魔法，电锯，霰弹枪，僵尸这些元素的电影改编成游戏像是一场豪堵。尽管《Evil Dead》的系列电影早在上个世纪问世了，但以此系列而派生的游戏却充其量沦为不堪入目的三流作品。THQ和Cranky Pants Games希望他们的下款改编游戏能像其标题一样打破以往的传统---《Evil Dead Regeneration》前期本作将推出PC及Xbox版本。　《Evil Dead Regeneration》是款改编于第二部同名电影的第三人称视角的动作游戏，而游戏故事又与电影情节不尽相同。你在游戏中操作的正是电影中的那位妙语连珠的主角艾许（Ash），而且在配音方面还起用的布鲁斯.坎贝尔（Bruce Campbell）亲自上阵。　如果你看过原电影的话，应该对艾许切掉被恶魔感染的手臂而在残肢上装备了电锯的情节不会陌生。在《Regeneration》中，你将再次拿着电锯和霰弹枪这两把从始至终陪伴你的经典武器踏上斩妖除魔的路途去肆意收拾敌人。在游戏中你会频繁遇到以下情形：当你击倒敌人对方会昏厥并释放绿色的烟雾时，你可以助跑同时按键执行必杀的指令。有一个很酷情节是艾许转身朝向背后的一具僵尸，把霰弹枪扛在肩膀上顺势拧下怪物的头颅。在行动上加入了查看其他动作指令附加书的战斗系统，可以帮助我们找出瞬间杀僵尸的方法来快速清理场景。而目标锁定则能在与敌人混战时集中攻击一个敌人。最后要说的是，你可以释放“恶魔艾许”来将自身的能力提升到平时的数倍，这时只需简单一击就能横扫千军。按照THQ的讲解，你在整个游戏时期还有助手伴随，还能把他当作武器踢进敌人堆里，帮你解决敌人。

game: 鬼玩人2 死亡之书
file: 133.chd
sort-by: 131
developer: 鬼玩人2 死亡之书
description: 《鬼玩人2 死亡之书》（英文名称：Evil Dead: A Fistful of Boomstick  发售日期 2003年）好莱坞经典同名恐怖电影改编的动作游戏。

game: 脑航员
file: 134.chd
sort-by: 132
developer: 脑航员
description: 《脑航员》（原版名称 Psychonauts  开发商：Double Fine  发售日：2005-04-01）过于古怪的人设和画面风格让这款极具创意的游戏很容易让人忽略，不过如果你仔细玩下去就会发现其丰富内涵。标题用词所谓的“Psychonauts”指的是具有超能力的战士组成的精英组织，玩家扮演的是Ra z ，为了成为Psychonauts 而参加了一个培养超能力的夏令营，结果却因此卷入阴谋之中。本作的很多关卡都是发生在人们的意识世界中，充满了奇思妙想的神秘风格，而夏令营相当于一个中转站。丰富有趣的超能力是本作的最大乐趣，在现实世界和意识世界都可以获得能够强化超能力的道具，不少解谜要素也需要善于利用超能力。

game: 邪恶双子
file: 135.chd
sort-by: 133
developer: 邪恶双子
description: 《邪恶双子》（原版名称：Evil Twin: Cyprien's Chronicles  发行日期:2000-01-01）游戏的主角是个名叫Cyprien的孤儿，他的父母在他的生日那天逝世，之后他便被人送到了孤儿院，在孤儿院住了一段时间，Cyprien的生日又即将临近，孤儿院的伙伴们准备替他筹备庆祝会，但当Cyprien看到这一切后，他想到了自己的生日就是父母的祭日这各悲惨的事实，不由痛苦万分，他伤心得跑到了孤儿院外，并且幸运地躲过了一只怪兽的袭击，其他孤儿院的人都被怪兽抓走了，剩下的Cyprien为了拯救自己的伙伴，向怪兽所在的异世界前进。

game: 超越善恶
file: 136.chd
sort-by: 134
developer: 超越善恶
description: 《超越善恶》（外文名称：Beyond Good & Evil  发售日期：2003年11月19日）游戏中融合了多种游戏类型，给人以独特而流畅的游戏体验。 该作采用了JADE游戏引擎，给人以朦胧美感。 游戏情节充满悬疑引人入胜，要恢复自由就要揭开真相。在游戏中你千万不要相信所见到的表面现象。玩家要应用多种方式战斗，秘密行动或者正面对抗。   故事发生在广阔而平静的星球Hyllis，一群残酷的外星人打乱了星球上的平静生活。 然而政府似乎刻意隐瞒了一些外星人入侵的真相，政府向公众保证说这些外星人是没有恶意的，Hyllis星球是安全的; Jade是一名来自Hyllis的年轻女子，她积极地加入了反抗Hyllis政府的运动，并揭露Hyllis政府打算攻击神秘的外国势力的星球的阴谋。 游戏的一开始，你就要操纵Jade击退正在攻击外国侨民的敌人，之后你就陷入了一系列的事件之中。

game: 幽灵猎人
file: 137.chd
sort-by: 135
developer: 幽灵猎人
description: 《幽灵猎人》（英文名称：Ghost Hunter  制作厂商：SCE Studios Cambridge  发行日期：2004年8月17日）在这款游戏中玩家将化身一名魔鬼克星，凭藉身上的装备来对抗故事中各式各样可怕凶恶的鬼怪幽灵们，以免它们继续危害人间。而游戏中不但全以3D表现，各种鬼怪的造型与3D引擎的绘图表现更是令人赞不绝口，一定会带给玩家与一般鬼怪游戏截然不同的可怕刺激。

game: 恶灵骑士
file: 503.chd
sort-by: 136
developer: 恶灵骑士 汉化版
description: 《恶灵骑士》以电影和漫画为基础进行制作。游戏中玩家将扮演摩托车特技演员强尼·布雷泽，为了能拯救所爱之人的生命而将自己的灵魂出卖给了恶魔，强尼也因此获得了超人的力量。他成为了恶魔在人世间的代言人，变身成全身火焰的骷髅形象，驾驶着烈焰战车，为与恶魔们签订的契约而行动。战斗分为地面战和骑着摩托的骑行战，用点数解锁更多的招式技能。相比PSP版，PS2版本支持震动，打击感与画面更好一点，流程也有所不同。

game: 黑暗守护者 被诅咒的西部
file: 138.chd
sort-by: 137
developer: 黑暗守护者 被诅咒的西部
description: 《黑暗守护者 被诅咒的西部》（原版名称：Darkwatch: Curse of the West  开发团队：High Moon Studios  发售日期：2005-08-16）作为黑暗守护者的首领，保护暗黑郡的人民是我义不容辞的责任，暴风要塞把他们的雇佣军从岗楼撤走了。这里只剩下我们自己的军队了。如果愿意帮助我们的话，麻烦你去宁静草地杀死 15 个骷髅战士和 5 个骷髅魔法师。就在暗黑郡的南面，穿过南瓜地就到了。我们必须阻止这些不死的怪物他们已经威胁到了暗黑郡的平静。神通广大的吸血鬼领主迅速纠集起了他的军队。要想不被吸血鬼生吞活剥，Jericho 的唯一出路就是加入“DarkWatch”——一支比吸血鬼更为神秘的势力。

game: 恶霸鲁尼
file: 139.chd
sort-by: 138
developer: 恶霸鲁尼
description: 《恶霸鲁尼》（外文名称：Bully   发行时间：2005年10月17日  开发商：Rockstar Vancouver）玩家在游戏中将扮演15岁的小子吉米，主要内容是他要面临老师的刁难、校园各种帮派的斗争，面临很多突发事件，遭遇感情问题等等。

game: 卧虎藏龙
file: 140.chd
sort-by: 139
developer: 卧虎藏龙 汉化版
description: 《卧虎藏龙》（游戏原名：Crouching Tiger, Hidden Dragon  制作公司：育碧  发售日期：2003/10/09）《卧虎藏龙》改编自中国同名武侠电影，游戏背景在18世纪的中国，玩家要在四个角色中选择一人，他们都有自己独特的能力和潜力。故事和电影不一样，玩家主要任务是杀死李慕白师父和岳秀莲未婚夫玉狐狸。除了格斗内容外还加入了冒险的成分。

game: 荣誉之战 （李连杰 义气）
file: 141.chd
sort-by: 140
developer: 荣誉之战 （李连杰 义气） 汉化版
description: 《荣誉之战》（英文名称：Jet Li Rise to Honor / Rise to Honour  制作厂商：Sony Computer Entertainment  发售日期：2004年02月17日）索尼推出的第三人称动作游戏，游戏将通过实时的声音和动作捕捉技术来精确展示李连杰的不凡身手。游戏中特地请到知名动作明星李连杰 协力担纲演出，并由SCEA在Foster City的制作小组开发制作。该作最大的特点就是其“360度功夫格斗系统”，其中还有连技、必杀技、反击技等要素。另外场景互动方面也有很好表现，动作场面也尽量强调电影化的表演效果，在尽头运用方面都给人大片般的感觉。　　在游戏中李连杰“扮演”一位忠诚的保镖Kit Yun，而他的老板则是香港臭名昭著的犯罪集团首脑Chiang。游戏是由这位首脑人物被暗杀的事件开始的，他临死前的遗愿就是将一封密函交给位于旧金山的女儿，为了完成Chiang的遗愿，Kit Yun展开了美国之行。游戏中玩家不但可以运用各种武器枪械攻击敌人，还可以施展各种利落精彩的拳脚功夫将对手一一给击倒。而且游戏中还使用电影常用的运镜手法营造出如同电影般的质感，让玩家在游戏中也可以体验到李连杰的动作魅力。

game: 装甲核心2（机战佣兵2）
file: 142.chd
sort-by: 141
developer: 装甲核心2（机战佣兵2）
description: 《装甲核心2》（英文名称：Armored Core 2  制作公司：FROM SOFTWARE  发售日期：2000年8月3日）前作发售后得到了玩家的好评，FROM SOFTWARE趁热打铁又推出了系列第二款作品。本作延续了前作的风格，在武器装备方面又展示了有许多新的设计思路。一直以来《装甲核心》的机体在设计上有别于日式传统的高达系设计，更加倾向于现实，一直注重细分化的机体部位设定。本作最大的特色是武器装备种类繁多，通过完成任务获取金钱，购买机体零件，全面而细致的配置、强化心爱的机体，制作只属于自己的机器人兵器，而驾驶自己组装的机体去执行任务。

game: 装甲核心2（机战佣兵2） 另一个时代
file: 143.chd
sort-by: 142
developer: 装甲核心2（机战佣兵2） 另一个时代 汉化版
description: 《装甲核心2 另一个时代》（英文名称：Armored Core 2：Another Age  制作公司：FROM SOFTWARE 发售日期：2001年4月12日）From Software发售了《装甲核心》系列的最新作，这款架构在前作《装甲核心2》之后的第二款PS2平台上的游戏，新作除了支持PS2的iLink对战线外，也首度的加入了PS2调制解调器的网络对战功能，USB接口的鼠标也在支持之列。 游戏中新增了一个可以两人同时进行的任务模式“VS Mission”，总共提供了100个以上的任务让玩家彼此对抗，在机体方面也比起前作多了26部。

game: 装甲核心3（机战佣兵3）
file: 144.chd
sort-by: 143
developer: 装甲核心3（机战佣兵3）
description: 《装甲核心3》（英文名称:Armored Core 3  发售日期:2002年4月4日)PS2版《装甲核心3》与前几代不同的地方，除了任务更加丰富，玩家们可获得的武装更为多样化，除此之外，这一代还加入的新的战斗系统“实时武装解除”，玩家们可再战斗中瞬间将自己身上所装备的武器给解除，用以供给队友，作为战略性的考虑，当队友因为弹药缺乏而身陷苦战时，这个新增的功能搞不好可以救了他一命！从之前开始，《装甲核心》系列就有的传统，玩家们在执行任务时，成功，并不是唯一的方法，有时候会因为失败而导致其它不同的剧情发生，如果想要完整玩过一次的玩家，可别往全胜的目标迈进！

game: 装甲核心（机战佣兵） 连接
files: 
  145/145 Disc A.chd
  145/145 Disc B.chd
sort-by: 144
developer: 装甲核心（机战佣兵） 连接
assets.box_front: media/145/boxFront.png
assets.logo: media/145/logo.png
assets.video: media/145/video.mp4
description: 《装甲核心 连接》（英文名称:Armored Core:Nexus  发售日期:2004年3月18日）本作可以说是系列的集大成之作。这次是两枚光盘组，分别是「过去」与「未来」。在属于「过去」的REVOLUTION光盘里，以不同的角度诠释过去各系列作的精华代表任务。例如EXTEND SIDE是以前作品的旁支故事，让玩家更能了解以前故事的发展。REVERSE SIDE是以过去敌人的立场来完成任务，例如以前是保护列车免于敌人攻击，而本次的任务就会变成是破坏列车。此外还有画廊模式，收录了过去作品的设计插图、BGM等等的要素。无论是没玩过的新玩家或是对这作品很熟的老玩家，都可以更加了解并体验《装甲核心》的乐趣。至于另一枚属于「未来」的EVOLUTION光盘里则是新的故事，这次会同时发生的任务大幅增加，所以随着玩家行动和决定，会让故事发展发生变化。在广大的地图上会同时显示多项任务的光点，这就是自由任务系统。玩家可以任意决定进行哪一项任务。另外值得一提的是「过去」的REVOLUTION与「未来」的EVOLUTION虽然是两个独立的剧情，但是记录文件是同一个。也就是说玩家自行组装强化的机器人，不论在哪一枚光盘都能使用。例如让「过去」的原创组装机器人可以在「未来」的游戏内容中进行游戏，这又是另一种不同的乐趣。

game: 装甲核心（机战佣兵） 寂静战线
file: 147.chd
sort-by: 145
developer: 装甲核心（机战佣兵） 寂静战线
description: 《装甲核心 寂静战线》（英文名称:Armored Core 3:Silent Line  发售日期:2003年1月23日）人类逃离了地球规模的大灾害，由唯一的AI管理机构，和几个企业保持着均衡。就这样在称之为───雷亚德(Layerd)的地下世界生活、营运了数世纪。为了保持企业势力的平衡就产生出佣兵这特殊的存在，而AI管理机构就是被这些称呼为Raven的佣兵所破坏。人类从世界的灾厄中解放，开始出入地上的时代。这个时候，正是数年前由企业所提倡的""Brigade Project(地上开发计划)""之全盛时期，在急欲发现新世界的同时，地上的开发计划也很活跃。数年后，在大部份的未勘查地区之中，发现了巨大的殒石坑。在那之后，地上开发计划急速的展开。往复兴的道路上走着、破碎世界的编成然而在企业加速开发计划的同时，资源的所有化、各种权力纷争等等争端将再次出现……

game: 装甲核心（机战佣兵） 最后的佣兵
file: 148.chd
sort-by: 146
developer: 装甲核心（机战佣兵） 最后的佣兵
description: 《装甲核心 最后的佣兵》（英文名称:Armored Core:Last Raven  发售日期:2005年8月4日) 游戏的画面与前作分别不大，满屏的锯齿和噪点与XBOX上同样出自From Software的《钢铁苍狼:混沌之战》，还有Day 1 Studios的《机甲先锋》等同类作品不可同日而语。在光影效果和机体的建模的细腻程度上，同样没有很出彩的地方。且视角的转换对于初级玩家和第一次接触该系列的朋友而言，完全可以用别扭来形容。上手的难度比较高，要完全适应，得花上不少的时间。因此，无论从画面还是操作的角度而言，和系列过往的作品一样，《最后的佣兵》都更适合一些FANS和对机甲动作射击游戏情有独衷的玩家。

game: 装甲核心（机战佣兵） 九号终结者
file: 149.chd
sort-by: 147
developer: 装甲核心（机战佣兵） 九号终结者
description: 《装甲核心 九号终结者》（英文名称:Armored Core:Nine Breaker  发售日期:2004年10月28日）本作中使用的机甲全身上下的零件，全部可以自由地变更，创作出世界上独一无二只专属于玩家自己的一台机甲。而在前作《装甲核心:连接》之中，玩家苦心设计出来的机体，在本游戏之中也可以延续使用。不过由于有部份的零件在本游戏之中有修正其性能，所以玩家可以透过已强化的新组装系统，再次为自己专属的机体进行细部的调整。为了让本系列游戏的初学者能更快速的熟悉操作，在本作品之中准备了超过 100 种以上的训练程序。而除了初级的机体操作练习之外，还有在实际战斗中相当有用的战斗技巧课程。因此，无论是想要强化基础的新手，或者想让自己的技术更上一层楼的老手，都可以透过这个模式来达成所愿。而训练程序主要是以""攻击""、""防御""、""移动""、""技术""、""特殊""、""综合""等六大项目组成;其中再细分为各个小项目，玩家可以依自己的喜好来设定训练的项目，一边训练一边享受游戏的乐趣。在竞技场模式之中，玩家可以自由地和其它战士的机甲进行一对一的战斗，只要获胜就可以取得胜利点数，进而提升玩家自己的名气。而除了排行榜上有名的知名机甲之外，其它所有的机甲都是经由计算机随机数组合而成，因此会出现什么样子的敌人机甲当然无法预估，充满了刺激以及新鲜感。而当玩家的排行提升至一定程度，就会和知名的机甲战斗，当然这是对玩家的机体以及技术的挑战;是否能顺利打败最强的""9 号球""机体，而取得""9 号破坏者""称号呢?这完全要看玩家的操控手腕!

game: 装甲核心（机战佣兵） 方程式前线
file: 150.chd
sort-by: 148
developer: 装甲核心（机战佣兵） 方程式前线
description: 《装甲核心 方程式前线》（英文名称:Armored Core:Formula Front  发售日期:2005年3月3日) FROMSOFTWaRE公司的《装甲核心》系列向来同传统的机器人大战的游戏不同，是一款集动作、模拟养成等多种要素于一身的游戏。玩家可以通过战斗经验的增加，不断提升机体的aI，并可以按自己意愿对机体的部件、颜色、标志等进行改造，从而创造出属于自己的个性机体。与系列以往作品不同，这一次在掌机平台上推出的此作，采用了非玩家直接操作的aC模拟对战系统。玩家不再操纵机体进行战斗，而是需要进行全局性的组装，调整，观战，分析，再调整，这就非常考验玩家对机体的熟悉程度和战略眼光了。另外，玩家也可以通过记忆卡同其他玩家进行机体的对战。虽然说是一款机器人题材的科幻游戏，但它所带来的，已经不是传统意义上的机器人大战的游戏模式了。值得一提的是后来发售的PSP版还可以同PS2版的进行连动。

game: ICO古墓迷踪
file: 151.chd
sort-by: 149
developer: ICO古墓迷踪 汉化版
description: 《古堡迷踪》（原版名称 ICO  开发商 SCEJ  发行日期 2001年12月06日）游戏的情节很简单：一个头上长角的孩子ICO被村里的人视为异类，于是被送到魔女的城堡里充当祭祀物。可是ICO从囚住他的石棺里凑巧逃了出来。这时候他看见一个笼子里关着一个小女孩Yorda，他于是就要想方设法和这个小女孩离开这个处处是机关陷阱的城堡。但是当他们跑到城堡大门的时候却看见了城堡的主人：魔女。她带走了Yorda。从断桥上掉下去的ICO大难不死，他一不留神得到了一把威力无比有神力的宝剑，于是他决定再回到城堡去，把Yorda再带出来。整个游戏里对话加起来不超过20句。你控制的ICO能做的动作也非常少：跑，跳，爬，拿东西和丢东西，用一根木棍打人，都是些基本动作，完全没有常规动作游戏里的“超杀”之类的东西。整个游戏里只有三个角色：ICO，Yorda和魔女。他们三人分别是谁，Yorda和魔女到底什么关系，为什么魔女要把ICO 关在石棺里、把Yorda关在笼子里，这些关于身世背景的疑点游戏本身都没有说明。有人认为上田文人只是做了一个架空的幻想框架，让我们在重重的解谜中体会思维的乐趣；更重要的是，在这个勇士和公主的故事中体会最纯洁的爱。

game: 混沌军团
file: 152.chd
sort-by: 150
developer: 混沌军团
description: 《混沌军团》（原版名称：Chaos Legion、カオス レギオン  开发商：Capcom  发行日期：2003年3月6日）是由日本游戏公司CAPCOM研发的一款动作类游戏，根据冲方丁在2002年创作的同名小说改编而来，游戏于2003年发行并登陆PlayStation 2平台。游戏名称是参考自《圣经》马太福音中所说的恶魔「LEGION」。本作与其他游戏有一个很大的不同之处，便是玩家将不再是一个人在战场奋勇杀敌，而是强调以“军势”为特征，玩家将可以召唤自己的部队与无数袭击而来的魔兽展开战斗。游戏故事是改编自原作小说的「圣战魔军篇」。

game: 深红之泪
file: 153.chd
sort-by: 151
developer: 深红之泪
description: 《深红之泪》（英文名称：Crimson Tears  制作厂商：DreamFactory╱Spike  发售日期：2004年04月22日）故事描述在 2044 年时，由于超兵器公司 A.R.M.A. 的 DNA 研究设施产生暴走，因此而创造出一个被称为次元迷宫的巨大迷宫。而这个现象也使得从研究设施开始包括地下水道、工厂甚至包含居住区在内的整个东京全区全部都开始迷宫化，为了收拾这个事件，A.R.M.A.公司决定派出该研究所在研究过程中，所创造出的 3 名最强人型生物兵器-枫 Kaede、明日香 Asuka 以及时雄 Tokio，这三名生化机器人将在已经完全迷宫化的东京，凭借各自不同的体技能力进行攻略，并设法到达发生事故的大厦最高阶，以解除这次东京迷宫化的危机。

game: 神魂合体
file: 154.chd
sort-by: 152
developer: 神魂合体
description: 《神魂合体》（制作厂商：BANDAI 发售日期：2011.6.24）本游戏为3D对战动作游戏，游戏的「故事模式」中包括依循原著，由猿渡豪与葵杏奈演出的全15话《爱的故事》之外，并有以神秘的机器人驾驶剑与孤高的少女露所演出的原创15话《哀的故事》两种剧本，并有与伙伴合力战斗的「协力对战」模式，以及持续战斗到精疲力尽的「生存模式」等多种游戏模式可以选择。

game: 魔野仙踪OZ
file: 155.chd
sort-by: 153
developer: 魔野仙踪OZ
description: 《魔野仙踪OZ》（原版名称：OZ ～OVER ZENITH 开发商 Konami  发行日期：2005-06-30）从实际游戏来看，其美工和音乐方面也的确有过人之处。做为一款原创作品，游戏的系统方面还是很能有创意的，打排球式的战斗方式十分强调操作角色与NPC 同伴之间三位一体的配合，而NPC 的AI 设计得也不错。游戏的打击感有些发飘，但必杀技的演出效果和爽快感对此进行了弥补。游戏含有一些成长要素，主线流程共有20个关卡，根据评价高低会出现4种结局，并能使用7个角色，另有多个独立的游戏模式和另类换装，隐藏要素十分丰富。

game: 黄金骑士 牙狼
file: 156.chd
sort-by: 154
developer: 黄金骑士 牙狼
description: 《黄金骑士 牙狼》（英文名称：Ougon Kishi Garo  制作厂商：BANDAI  发售日期：2006-04-20）改编自特摄片的《黄金骑士牙狼GARO》，游戏版原汁原味的重现了《牙狼》的打斗场景和世界观，游戏一开始是和TV一样的OP。有著光明，就伴隨著黑暗，自古以来，人们便恐惧著黑暗，由魔戒骑士来斩断黑暗，人们便有了希望...从远古以来，由仇恨、慾望而生的魔兽「Horror」就侵袭著人们。不为人知，负责消灭魔兽的魔戒骑士之中，持有最强称號便是拥有黄金鎧甲的「黄金骑士牙狼 」!游戏有多种单人模式，另外还有可双人玩的对战模式。

game: 混沌武士
file: 157.chd
sort-by: 155
developer: 混沌武士
description: 《混沌武士》（游戏原名：Samurai Champloo : Sidetracked  制作公司：Gonzo Games  发行日期：2006年2月23日）《混沌武士》改编自同名动画，原作中无幻、仁和风这三位主角一直在寻找“带有向日葵气味的武士”，在游戏中，他们经过日复一日的流浪后，来到了蝦夷（北海道）并遇见了神秘的“古血之一族”...玩家们将以天幻和仁的视角分别进行游戏，通关之后还能控制“古血之一族”的首领的视角从另一角度体验游戏剧本。　　游戏画面：角色们并未采用卡通渲染，但是招式特效很有动漫风采；游戏中人物建模给力，3D场景略显粗糙一些，但是整体效果还是不错。最有意思的要算是“杀阵”系统，和风蚊帐的背后的处决演出效果充满了日式残忍味道...　　战斗系统介绍：左摇杆控制角色移动、右摇杆控制视角旋转；连续技完全依靠□键和△键的组合构成；请大家看战斗画面左下角，这里是气槽累积的水波形状，它会随着你的攻击慢慢积累，随后根据敌人头上显示出的○键按下即可进入“杀阵”系统，在这里大家最速根据系统提示按键攻击，形成100连击吧！

game: 荒野兵器4
file: 158.chd
sort-by: 156
developer: 荒野兵器4
description: 《荒野兵器4》（英文名称: WILD ARMS the4th Detonator  制作发行: Sony Computer Entertainment Inc.  发行时间: 2005年03月24日）13 岁的少年，展开未知的旅程…　　游戏的主角是生活在海洋上某个不知名避难地里的 13 岁少年裘德（Jude）。某日他亲眼目睹一群来路不明的人闯入村庄里，挟持一名神秘少女尤莉（Yulie），并要求村里的人们交出岛内受到封印的遗产。在阴错阳差之下，当主角的碰触到如沙一般的遗产时，顿时发出了万丈光辉，神秘遗产突然转化成为一把奇特的兵器（ARM）…

game: 荒野兵器5
file: 159.chd
sort-by: 157
developer: 荒野兵器5
description: 《荒野兵器5》（英文名称：Wild Arms : The Vth Vanguard  代理发行：Sony Computer Entertainment Inc.  发行日期：2006年12月14日）游戏舞台发生在异世界“ファルガイア”，虽然与系列作品是同样的世界，但设定方面每次都有不一样的突破和更新。主人公是一位以成为兵器驾驶者为终生梦想的热血少年，有一天他和年幼的“レベッカ”目击的一架兵器从天空中掉落。在其中他们发现了一名少女，名叫“アウリル”，但是当发现她的时候似乎已经失去了记忆，为了找回她的过去，3人开始了冒险的旅程。本作剧本制作有小说家黒崎薫完成，而角色设计方面则有佐々木友美担当。

game: 爆丸战士
file: 160.chd
sort-by: 158
developer: 爆丸战士
description: 《爆丸战士》（英文名称: Bakugan Battle Brawlers  制作：NowProduction  发行日期： 2009年10月20日）本作为一款以Sega Toys人气玩具“爆丸”为主题的对战动作新作，“爆丸”是指让玩家们使用卡片召唤出会从球体成各种姿态模样的“爆丸战士”来进行交战的模型卡片双重组合战斗玩具，系列玩具已经在全世界有多达80个左右的国家推出。本作收录17名角色、8种不同场景、各种隐藏地点和超过35种爆丸召唤兽。

game: 指环王 第三纪元
file: 161.chd
sort-by: 159
developer: 指环王 第三纪元 汉化版
description: 《指环王 第三纪元》（原版名称 Lord of the Rings: The Third Age   发行公司 EA  发行日期 2004年）每个角色有力量(Strength，影响该角色的攻击力)、灵力(Spirit，影响该角色的AP最大值与魔法效力)、体质(Const，影响该角色的最大HP与魔法防御力)、速度(Speed，影响该角色的行动速度与物理防御力)、以及敏捷度(Dexterity，影响该角色的武器命中率)等基本能力，玩家每次在升级之後，就会得到能力点数。有时候，系统会先依照该角色的类型，自动帮该角色加上相对应的能力点数。例如战士型的角色，常常会先自动把点数加在力量或体格；法师型的角色，有时会先自动把点数加在灵力；小偷则会加在速度与器用……等等。除了每次升级时的固定成长外，玩家还能得到可以自由分配的每级三个点数。另外有一点要注意的是，每次战斗过後，有参战的角色会分到比较多的经验值，完全没有参战的角色，经验值会减半。而直接杀死过敌人的角色，还会有经验值的加成。

game: 指环王 双塔奇兵
file: 162.chd
sort-by: 160
developer: 指环王 双塔奇兵 汉化版
description: 《指环王 双塔奇兵》（原版名称：The Lord of the Rings: The Two Towers  开发/发行：Stormfront Studios | EA  发售日期：2002-10-21）护戒联盟中的哈比人梅里与皮平被奥克斯掳走，护戒使者们不得不分头行事。弗拉多与好友山姆继续向索隆领地莫都进发，途中他们制服了也在疯狂寻找魔戒的怪物古鲁姆，魔戒曾经为他带来了长寿与隐身之道直到弗拉多的前辈毕尔博拿走了这枚戒指。由于通向莫都的路途十分艰险，而末日山就在莫都的北面，所以弗拉多与山姆不得不依靠古鲁姆的帮助。除了要时刻提防心怀鬼胎的古鲁姆，以及强大的魔戒幽灵，弗拉多还要抵御魔戒对其心灵愈来愈强的侵蚀。另一面护戒使者阿拉贡、莱格拉斯与金雳则与成功逃离奥克斯营地的梅利与皮平会合，并加入人类族群罗翰国的队伍准备对邪恶的白衣术士萨鲁曼的领地伊森加德发动进攻。而此时黑魁首索隆也策动其奥克斯部队向罗翰的首都埃多拉斯进发，精灵族与人类的联盟将遭到黑魔法兽兵强大战斗力与萨鲁曼邪恶魔法的双重挑战，紧要关头甘道夫再度现身，更从灰衣法师升至法力无边的白衣法师，双方一场恶战在所难免 。

game: 指环王 王者归来
file: 163.chd
sort-by: 161
developer: 指环王 王者归来 汉化版
description: 《指环王 王者归来》（英文名称：Lord of the Rings The-Ou no Kikan  制作发行：EA  发售日期：2003-10-31）在游戏中，甘道夫从马王影疾上跃下，开始支援圣盔城。这里甘道夫不会死，主要为了熟悉控制。先帮矮人解围，然后爬上攻城梯，支援精灵王子。(有盾的强兽人可以在背后袭击，或者直接用鼠标右键的攻击打烂盾牌。当敌人倒地时用空格给予致命一击，如果在发招时被攻击，招式会中断)。在城墙上帮精灵王子消灭射箭的兽兵。(按住shift，再点鼠标左键，会发出飞射性招式，鼠标的转动控制任务方向。发出的武器或魔法可以在直线范围内自动导航，但不会拐弯。点助鼠标左键不放，可以蓄力。)消灭城墙上的强兽人后，从一个有光环标志的地方点E键跃下城头，帮助亚拉冈消灭石桥上的火药车。(这里没有时间限制，建议消灭所有的兽兵。多练习用长矛射杀敌人，熟练一下，以后有用)。炸掉火药车后，甘道夫发出耀眼的魔法，过关。一段电影后，出现升级系统，根据经验值和等级买招。

game: 永恒之戒
file: 164.chd
sort-by: 162
developer: 永恒之戒
description: 《永恒之戒》（游戏原名：ETERNAL RING  制作厂商：FROM SOFTWARE  发售日期：2000-03-04）故事背景设定在不归之岛、魔法指轮的独特世界观下，以极其阴森紧张的气氛展开序幕。游戏方式是用第一人称视点进行RPG游戏，接口类似于知名的雷神之槌系列。在游戏角色上，人物的行进方式视点角度与环境贴图做的非常逼真，仔细观察火焰、瀑布，整个画面在表现上非常柔和，适时的营造出游戏气氛。连出场的怪物都画的很漂亮，细致的构成使玩家能更投入其中。游戏中主要的卖点是在游戏名称所提到的「戒指(RING)」。这个戒指除了能施展画面华丽的魔法外,还可以经由合成转变为其它属性，等级不同的戒指能施放出比未合成前更强大的魔法。

game: 斯巴达 全面勇士
file: 165.chd
sort-by: 163
developer: 斯巴达 全面勇士
description: 《斯巴达 全面勇士》（英文名称：Spartan: Total Warrior）Creative Assembly公司是一家擅长开发即时战略的游戏研发团队，之前他们在电脑上曾推出过包含《幕府大将军(Shogun: Total War)》、《全军破敌(Medieval: Total War)》...等游戏而大获好评，在2004年底推出的最新作品《罗马 全军破敌(Rome: Total War)》 更以超恢弘的万人战斗场面得到一致好评，被誉为2004年度最强的即时战略游戏。　　而这次Creative Assembly最新开发的跨平台游戏《斯巴达：全面勇士》则一反之前的即时战略游戏风格，而加入了更多动作游戏要素，在游戏中玩家将扮演3000年前的斯巴达战士，为了建立庞大的斯巴达军事强权而席卷整个地中海地区，玩家不但能够率领庞大的战斗部队争战沙场，游戏类似《真三国无双》的游戏方式，在密密麻麻的敌军中享受一夫当关万夫莫敌的战斗豪气。　　而在战斗内容方面，玩家能够以包含刀剑、盾牌、战锤...等武器尽情攻击敌人，而且还能施展华丽的连续攻击技巧，另外游戏中还加入了魔法攻击要素，也能施展大范围的魔法攻击来歼灭敌人。至于游戏画面表现方面，因为Creative Assembly就是擅长大规模战斗场面，所以《斯巴达：全面勇士》的游戏画面也是充满魄力的千军万马方式呈现，看到满满一画面都是古罗马战士的战争场面，绝对会让玩家热血沸腾，而且玩家还必须不断学习和获得各种技能和武器，才能在战斗中所向披靡。

game: 罗马之影
file: 166.chd
sort-by: 164
developer: 罗马之影
description: 《罗马之影》（原版名称：Shadow of Rome  开发商 Capcom  发行日期 2004年2月8日）故事背景为纪元前 44 年的罗马帝国，当时罗马帝国由于政治腐败，因此尤利乌斯·恺撒（Julius·Caesar）主张进行政治改革，但不幸在改革实行之前便遭到暗杀而导致改革失败。随着凯萨的死亡讯息传出，身为凯萨亲近顾问大臣的维普撒尼乌斯（Uesnius）却因为谋杀恺撒的罪嫌而遭到起诉。此时维普撒尼乌斯的儿子阿格里帕（Agrippa）为了洗刷父亲的冤情，而与好友奥古斯都（Augustus）[即后来的屋大维（Octavius）]以及女剑士克洛蒂亚（Claudia）等伙伴一起展开行动，解开隐藏在恺撒暗杀事件的真相与揭发背后的阴谋。

game: 国王密令4 古老都市
file: 167.chd
sort-by: 165
developer: 国王密令4 古老都市
description: 《国王密令4古老都市》（原版名称：King's Field: The Ancient City  开发商:FromSoftware, Inc.  发行日期: 2001-10-04）为了治疗久病不愈的国王，库罗捷(Cloze)秘密受命将置于国王身边，会招致灾厄的诡异雕像送回「厄灾之地」，传说该地是传说古文明「森之民」世居的遗址。库罗捷将组织一个军队进入险境，他能顺利完成这项艰难的使命吗？　　本作原是PS版游戏的续作，并新增许多游戏要素以吸引家用版市场玩家的瞩目。这些新要素有：调整人物装备系统，让玩家可以直接在道具画面上看见主角着装的模样；增加原作序盘无法进入的道路路线(可破坏障碍物)；所有武器、防具等装备，都增加修耗与修理功能，玩家可以在还没取得更强装备之年，以一定金额延续目前使用的道具耐久度。还有与魔法相关的「魔法石」系统，在玩家探险的世界有一种具魔力的矿石，有属性之分，初次使用可决定矿石属性，本作并增加原作没有的新属性「闇」。　　其它要素部分，本作增加原作没有的「水中探险」机能。原作原始设定主角在落入水中时，会立即GAME OVER，由于认为不合理，本作调整为一定时间内可以闭气，进入水底找寻线索的游戏方式。是适合喜爱搜集中世纪军队、古堡探险题材游戏玩家值得一试的A．RPG佳作！

game: 异世纪传说1
file: 168.chd
sort-by: 166
developer: 异世纪传说1
description: 《异世纪传说1》（英文名称：Another Century's Episode 发 售 商：NBGI  发行日期：2005-01-27）所有的机体以真实比例登场、所有的原着音乐经过了重新混音、超豪华的参战阵容，这些都是吸引“机战犯”购买本作的杀手锏。游戏和普通《机战》一样是由各个作品组成的大杂烩，不过故事却是完全原创的。由于游戏的开发厂商是From-Software， 所以许多机体的动作都能够感觉出《装甲核心》的味道。可供玩家选择的机体数量十分丰富，并且不同机体之间的差异也非常明显，再加上关卡内容繁多，让人玩了有不会重复的感觉。

game: 异世纪传说2
file: 169.chd
sort-by: 167
developer: 异世纪传说2
description: 《异世纪传说2》（英文名称：Another Century's Episode 2  发售日期：2005年1月20日）《王牌机师 异世纪传说》和知名的SLG机战系列同样出自BANPRESTO，可以说是后者的动作版了，虽然登场的机器人都是人气动画中集结的大杂烩，但由于拥有真实比例和很强的速度感，而且手感相当不俗，因此，第一作出现后就获得了不少玩家的认可。在系列的最新作《王牌机师 异世纪传说2》（下面简称A.C.E.2）当中，除了加入包括神高达，飞翼高达等众多人气机体外，在系统和手感等环节上也在前作的基础上进行了大幅度的强化，使游戏进化得更加成熟和优秀了。

game: 异世纪传说3
file: 170.chd
sort-by: 168
developer: 异世纪传说3
description: 《异世纪传说3》（英文名称：Another Century's Episode 3  发售日期：2007.09.06）《异世纪传说 皇牌机师ACE3 THE FINAL》是系列三部曲的终结作，被称为是“动作版机器人大战”。本作将会加入《机动战士高达SEED》、《机动新世纪高达X》、《机动战士高达W 无尽的华尔兹》等人气新作品，构成了全系列作品中最豪华的参战阵容，此外，本作中将有原创的主人公和主角机体登场。主人公的人设是由担任人气游戏“《女神异闻录》系列”的副岛成记先生担当的，而原创主角机的机械设定是由担任《超级机器人大战W》机械设定的柳濑敬之先生担当的。

game: 交响诗篇1
file: 171.chd
sort-by: 169
developer: 交响诗篇1
description: 《交响诗篇1》同名热门动漫作品改编的游戏，故事设定为TV动画“交响诗篇”的前传，适当填了本篇并没提及的事情。剧情简介：在一场人类的浩劫之中，兰顿的父亲牺牲了自己，拯救了地球，被称为英雄永久的记入了史册。失去父亲后，兰顿一直和身为机械工程师的祖父相依为命。日复一日的寻常生活让兰顿感到十分压抑，只有一件事情能够激起他的兴趣，那就是在青年之中十分流行的“滑空”运动。兰顿十分仰慕滑空天才霍兰德，一直希望能够加入他的组织“月光洲”。某日，一位名叫优莱卡的神秘女孩驾驶着一架故障的LOF从天而降落到了兰顿的家中，随后，军队赶到，似乎在对优莱卡进行追捕。兰顿凭借着自己的勇气和实力战胜了军队，并因此而获得了加入月光洲的机会。

game: 交响诗篇2
file: 172.chd
sort-by: 170
developer: 交响诗篇2
description: 《交响诗篇2》热门动漫作品改编游戏的第二作。与前作女主角优莱卡一样拥有一头青色头发的男主角是一名13岁少年，名字叫做弗卡依青，弗卡依的父亲行踪不明，而母亲也在10年前不知被谁带走了。与诊疗所里的老医生托斯奥一同生活。而女主角阿拉塔.娜露同样也是13岁，是与弗卡依一同成长的青梅竹马，阿拉塔因为童年时的事故而使拥有“犹达”力量的眼睛觉醒。阿拉塔自少身体便虚弱，需要把酸素放入在手上的酸素吸入器，现与父亲、妹妹及祖母一同生活中。本作的舞台也设定在冲绳的磐户岛上，当时的磐户岛正进行着自治权回复运动，但在某一天，在岛上出现的“珊瑚岩”受到了外界的攻击，而为了保护磐户岛，男主角弗卡依与人型LFO(Light Finding Operation)相遇的故事就此展开了...

game: 新世纪福音战士 战斗乐章
file: 173.chd
sort-by: 171
developer: 新世纪福音战士 战斗乐章
description: 《新世纪福音战士 战斗乐章》（英文名称：Neon Genesis Evangelion Battle Orchestra / Shinseiki Evangelion : Battle Orchestra  制作厂商：GAINAX  发售日期：2007年6月28日）热门的动漫作品改编的游戏。本作包含自由战斗模式，允许玩家进行2V2或者1V3战斗，不仅是EVA，使徒也可以在这个模式中使用。游戏的主要内容就是驾驶EVA与来犯的使徒进行决战，完成总共6个舞台的任务。除了原作的内容外，游戏还会加入部分原创要素。战斗结束后系统会根据玩家的战斗用时、机体损坏度给予从E-S的不同评价以及不同数额的“开发费”。玩家可以使用开发费在商店中购买新人物等其他要素。

game: 无尽的恩典1
file: 174.chd
sort-by: 172
developer: 无尽的恩典1
description: 《无尽的恩典1》（英文名称：Evergrace  制作厂商：FROM SOFTWARE  发行日期：2000年04月27日）带有仿中古风格与细致的风景是本游戏最先让人感兴趣的特色之一，故事中的主人翁为一对各自拥有旅途目标的青年。但这对男女主角却在游戏中以分别旅行又不定点相遇的方式，来交织着游戏的故事剧情。　　以男主角部分，尤特拉尔德(Yuterald)因右臂自幼带有不祥的烙印(即：酷雷司特之力)而被杀害双亲的杀手追杀，使他立定成为为双亲复仇的剑客，尔后他到处流浪寻找杀人凶手。某日主角阴错阳差被神秘力量“酷雷司特”带到名叫“留贝恩”的未知世界里，这个地方充斥着反帝国的声浪，游戏进行方式就是主角要找寻返回原来国度的方法。　　另一方面，女主角的名字叫雪乐美(Shalami)，一位以姊姊身分照顾男主角的女性。在男主角双亲遭杀害时，“酷雷司特”力量爆发了，而雪乐美被这股力量卷入这个未知的世界，那里有个恩人解救她，所以女主角的单元是以寻找救命恩人为游戏故事的主轴。

game: 无尽的恩典2
file: 175.chd
sort-by: 173
developer: 无尽的恩典2
description: 《无尽的恩典2》（英文名称：Forever Kingdom / Evergrace II  制作厂商：FROM SOFTWARE  发行日期：2001年06月21日）本作是2000年4月发行的「无尽的恩典」游戏续作，是一款高画质的角色扮演游戏。前作故事采人物行动相遇展开不同的故事，本作延续这个特色，除了剧本精采，更强化场景空间的表现感，像光影、火焰、降雨、落雪等自然气象，玩家享受更丰富的空间感。　　游戏故事是以一名「尤特拉尔德(Yuterald)」的少年，长途旅行找寻杀亲凶手的冒险故事，采实时战斗制，并在3D场景中活动，最多3人组队，玩家将扮演其中一人进行实战，其它两人自动行动，玩家从旁辅助战斗。因为是实时制的角色扮演游戏，玩家冒险时看到的游戏画面与3D动作游戏相同。

game: 地球防卫军2
file: 176.chd
sort-by: 174
developer: 地球防卫军2
description: 《地球防卫军2》（原版名称：The Terra Defence Force 2  开发商 D3PUBLISHER  发售日期：2005年7月28日）20XX 年，人类成功地击退了外星巨大异形。但好景不长，事隔三个月后令人无法想象的可怕梦魇，又再度侵袭人类…而这次人类要面对的敌人，却是再次进化可以飞天又钻地的战斗型生物兵器！藏于地底深不可测的巨型蚁洞，大量繁殖进化的敌人，如恶梦一般的战斗似乎还没有结束，是否人类能再次战胜外星侵略者，并夺回地球的和平呢？成为地球防卫军！再次享受和巨型昆虫交战的刺激感！　　经过惨烈的激战而已是满目疮痍的地球，好不容易取回原来的和平。原本应该已经灭亡的异形，却将巢穴深藏于地底，不断地繁殖并进化成更具战斗力的亚种，而再次向人类侵袭过来！而玩者扮演的是一名地球防卫军队员，要运用各式不同的武器，直接和身长高出自己数倍，且拥有超强破坏力的巨型昆虫战斗。是否玩者您能克服面临排山倒海而来的巨大敌人的恐惧，死命杀出一条活路，并摧毁异形巢穴成功地夺回和平呢？地球的未来，就掌握在玩者您的手中了！新异形！新队员！全新游戏要素满载！　　再次进化的昆虫异形，不但有更强大的力量，就连攻击方式也更加多变。进化后的新种异形，有速度快且具有飞行能力的飞行甲虫（飞蚁）；跳跃力惊人且会喷射黏丝攻击的多足型甲虫（蜘蛛）；全长 30 公尺以上的连结型甲虫（蜈蚣）。而为了克制新种异形，地球防卫军也导入新血－「空战女队员」。如此配合空中机动部队以及地面重型兵器的双重火力，让游戏的乐趣更加倍增！玩者们，来和破坏世界和平的异形们，来场轰轰烈烈的殊死战争吧！收录更多种武器！自由乘坐搭乘型兵器！

game: 不可能的任务1
file: 177.chd
sort-by: 175
developer: 不可能的任务1 汉化版
description: 《不可能的任务1》（英文名称：WIN BACK  制作厂商：Koei  发售日期：2002-02-04）是一款3D枪战动作游戏，是描写一群占领军事卫星的管制中心、并且提出无耻要求的可怕分子，以及勇于对抗他们的特种部队 “S.C.A.T. （Strategic Covert Actions Team，战术掩护小组）”两者之间的战斗。故事的主角强因运输直升机故障，使他必须独自潜入机构。在一分一秒不断逼近的期限中，他将与好整以暇的可怕份子们进行死斗，和队友重逢、合作、迸出爱情的火花，并且遭到背叛。如此冷酷的世界观设定，以及PS2所 呈现的华丽画面，将引领玩家感受宛如好莱坞电影主角的气氛。击退步步进逼的敌人、闪避敌人设下的陷阱，在主角为国家执行任务的过程中，他的一举一 动都会使事件的进行，以及最后的结局产生丰富的变化。游戏高度的的互动性，呈现动作电影般的“演出”，而这种全新的感觉，请您不要错过。奔跑、翻滚、射击－！出神入化的动感操作，将每个精细的“动作”表现得淋漓尽致！！

game: 不可能的任务2 波塞冬计划
file: 178.chd
sort-by: 176
developer: 不可能的任务2 波塞冬计划
description: 《不可能的任务2 波塞冬计划》（英文名称：Winback 2：Project Poseidon  制作厂商：Koei  发售日期：2006-04-29）不可能的任务2将承继前作的故事背景及游戏系统，游戏除了提供玩家众多不同的武器种类外，每个角色都具备近身格斗技巧，游戏将以路线式层进故事系统开展，本作提供了30项艰巨任务供玩家去征服，为适应各种玩家，游戏也会提供各种难度选择。

game: 破烂机器人的浪漫大活剧
file: 179.chd
sort-by: 177
developer: 破烂机器人的浪漫大活剧
description: 《破烂机器人的浪漫大活剧》（英文名称：Steambot Chronicles  制作厂商：IREM SOFTWARE ENGINEERING INC.）本系列最初登场于PS2平台。以其不同于那些商业大作的清新感觉和游戏中充满乐趣的机体育成博得了玩家的好评，同时也培养了一批系列的追随者。描绘了在一个工业蓬勃发展的时代，主人公是位失忆的少年，他拥有的只是一台如同废铁一般的两足行走机器。初来乍道的主人公将用这台破烂机器人来铺就自己的机甲之梦。

game: 御姐玫瑰1
file: 180.chd
sort-by: 178
developer: 御姐玫瑰1
description: 《御姐玫瑰1》（英文名称：Onechanbara  制作公司：Tamsoft  发售日期：2004年）是一款以手持日本刀泳装美女来砍杀僵尸为独特题材的动作游戏，身穿比基尼、手执日本刀的性感女剑士与丧尸展开连场激斗，充满官能刺激。尺度大胆，题材新颖，极尽YY之所能。

game: 御姐玫瑰2 特别篇
file: 181.chd
sort-by: 179
developer: 御姐玫瑰2 特别篇
description: 《御姐玫瑰2 特别篇》（游戏原名：THE お姉チャンバラ2 特别编  制作公司：D3 Publisher  发行日期：2006年6月29日）《御姐玫瑰2：特别篇》是2005年发售的《御姐玫瑰2》的加强版本，游戏方式和风格与《御姐玫瑰2》几乎完全相同，在原作两名主角的基础上再加入了4名角色，这4名角色也出自D3的《Simple2000》系列。这四名角色为“菊”“花”“双叶理保”“双叶真琴”。本作以衣着暴露的女性角色砍杀丧尸为游戏的主要内容，操作方式与著名游戏《真三国无双》系列有些类似。前作中可以将丧尸砍碎的设定依然存在。

game: 攻壳机动队
file: 182.chd
sort-by: 180
developer: 攻壳机动队
description: 《攻壳机动队》（英文名称：Ghost in the Shell Stand Alone Complex / Koukaku Kidoutai - Stand Alone Complex  制作厂商：Cavia Inc.  发售日期：2004年3月4日）这款游戏在风格上，有点类似《合金装备》的感觉，但在动作方面又多出一点。而且还加入了冒险的元素，使大家玩起来有不同的感觉。在画面方面。保留了漫画中人物的特点，每个人都个性十足。在游戏进行中，不时穿插精美的CG Movie，让本作的故事更加精采，也让玩家们可以更加深入了解整个攻壳机动队的世界。另外，队员 巴特在游戏中也会使用一种称之为＂小型思考战车〃的机械“攻击。完成游戏中的每一项任务，搜查与情报搜集绝对是最重要且不可或缺的工作，侵入敌方的电脑系统中，搜集关于敌方的各种情报与资料。搜查中发现敌人时，也要随时接受各种指示。强行突破或运用战术时，玩家们就必须使用本作中各种动作技巧。本作中准备了各式各样的枪械火炮，让玩家来自由选用。

game: 时空冒险记
file: 183.chd
sort-by: 181
developer: 时空冒险记
description: 《时空冒险记》（英文名称：Jikuu Bouken Zentrix  制作厂商：Sting  发售日期：2005年4月21日）王国历2088年，ゼントリックス国的机器化普及程度相当高，社会上所有的事情几乎都可以用机器人来代劳。而且制造出来的机器人的性能都相当高，其中一些安装了高性能回路ゼントリウム晶片的机器人甚至拥有与人类一样的思考能力。就在这个高科技的盛世背后，ジャラド国王制造出来的众多机器人中有一位叫オミクロン的，其身上具有6块高性能回路ゼントリウム晶片，也是唯一一个拥有这么多高性能回路ゼントリウム晶片的机器人。拥有高智慧的他逐渐对这个世界的统治权产生了极大的兴趣，他企图向ジャラド国王15岁的女儿ミーガン下毒手来实现自己的计划。ジャラド国公主ミーガン为了逃避他的逼害和粉碎其阴谋，利用时光机回到7年前的ジャラド国。由于时间的倒流，公主变成了一位8岁的小女孩，于是女主角与游戏的主力机体ZEUS以及其他同伴开始了拯救世界的旅程......

game: 重装机械战士
file: 184.chd
sort-by: 182
developer: 重装机械战士
description: 《重装机械战士》（英文名称：Gigantic Drive / Robot Alchemic Drive  制作厂商：ENIX  发售日期：2002年8月29日）由Enix开发制作的PS2巨大机器人对战动作游戏「Gigantic Drive」，虽然本作与「计算机战机」、「机战佣兵」等一样是以机器人为主题的动作游戏，但不同的是「RAD」标榜的是机器人在外型上所展现的庞大压迫感与重量感，因此玩家在游戏时不管是机器人走路或是互相对战，都可以透过画面晃动的表现来感受那种其它游戏所感觉不到的全新感受，让玩家享受震撼力十足的最刺激机器人战斗乐趣。

game: 日升机甲英雄谭2
file: 185.chd
sort-by: 183
developer: 日升机甲英雄谭2
description: 《日升机甲英雄谭2》（英文名称：Sunrise Eiyuutan 2  制作厂商：Sunrise Interactive  发行日期：2001年12月20日）由SUNRISE INTERACTIVE所推出的《機甲英雄譚》系列作品。其中囊括了诸多我们大家所熟悉的超级机器人题材的动漫作品，並以RPG的游戏方式给与我们全新的体验与回味。　　登场作品：機動戦士Zガンダム、機動武闘伝Gガンダム、元気爆発ガンバルガー、魔神英雄伝ワタル、ブレンパワード、THEビッグオー

game: 日升机甲英雄谭3
file: 186.chd
sort-by: 184
developer: 日升机甲英雄谭3
description: 《日升机甲英雄谭3》（英文名称：Sunrise Eiyuutan 3  制作厂商：Sunrise Interactive  发行日期：2006年06月02日）说到机甲的历史其实就是日本机器人动画的历史，在这30年间所派生出的机器人可为数不胜数，更是培养了一代代的孩子们。给与他们梦想和勇气，也教育了他们做人的种种道理。如今这些在我们童年时代留下美好回忆的东西又终于被重新搬到舞台上来了，这就是由SUNRISEINTERaCTIVE所推出的《机甲英雄谭》系列作品。其中囊括了诸多我们大家所熟悉的动漫作品，并以PRG的游戏方式给与我们全新的体验与回味。此系列第4作《机甲英雄谭3》众多作品收录其中，一定会给你带来全新的感动。

game: 日升机甲英雄谭R
file: 187.chd
sort-by: 185
developer: 日升机甲英雄谭R
description: 《日升机甲英雄谭R》（英文名称：Sunrise Eiyuutan R  制作厂商：SUNRISE INTERACTIVE  发行日期：2000-11-22）汇集「SUNRISE」公司旗下卡通主角，共同集合于「SUNRISE星球」上，一同向危害世界的大魔头宣战。本作由8话故事构成，在「SUNRISE星球」的云海、大陆间，展开一场场正邪不容的激烈战斗。本作除了融合多部动画剧情，其中游戏主轴是围绕在「机甲世纪Gブレイカー」这部作品，以主角「卡恩基(カンジ)」少尉与她的妹妹以及一位丧失记忆的少女「璐(ルン)」为核心，进行未知冒险。本作邀请日本著名设计师「大河原邦男」来设定新型机器人。新加入的机种所呈现的酷炫造型，更集合了每部动画原始配音员为本作重新配音。

game: 日升世界大战
file: 188.chd
sort-by: 186
developer: 日升世界大战
description: 《日升世界大战》（英文名称：Sunrise World War   制作发行：Bandai,Sunrise  发售日期：2003年09月25日）该游戏是一个结合了许多Sunrise制作的动画角色和情节的战棋类游戏。本作参展了Sunrise制作的超过36部动画作品，200多名角色，从这点上它很像有名的游戏《超级机器人大战》系列。该游戏的主角是原创角色，加上各种经典动画里的角色和情节，给玩家很大的代入感。并且，游戏里出自动画里的角色都是由动画里的原班声优阵容重新配音的，甚至有《闪光的哈萨维》 《凯传》 等这些没有动画的参展作品。

game: 日升战役
file: 189.chd
sort-by: 187
developer: 日升战役
description: 《日升战役》（英文名称：Battle of Sunrise  制作厂商：SUNRISE INTERACTIVE  发售日期：2008年04月10日）本作是集结 SUNRISE 公司旗下多部机器人动画作品的S·RPG游戏，预定于2008年4月10日发售。作为SUNRISE 公司成立30周年的纪念作品，《日升战役》将精选8部大家耳熟能详的动画作品参战，并加以精心打造的原创故事。本作中的登场角色以及机体总数将超过200名，并且搭载全新的原创系统3D机动战术系统(3D Mobility Battle System=MBS)。本作故事讲述正执行次世代主力武器开发测试任务中的主人公·辛突然受到了基加诺斯军的突袭，辛在及时赶到的阿姆罗的帮助下击退了敌军，并发现基加诺斯军正在挖掘古代文明遗迹“黑塔”，而来自异世界和遥远宇宙的势力也开始了对“黑塔”的争夺。这个遗迹中究竟隐藏着什么秘密呢?

game: 高达SEED 战场强袭3
file: 190.chd
sort-by: 188
developer: 高达SEED 战场强袭3
description: 《高达SEED 战场强袭3》（制作发行：Bandai Games  发售日期：2004年12月7日）以“高达SEED”角色作为主角的对战格斗游戏，玩家将可以从25款机动战士（包括隐藏机体）中选择自己喜欢的机种来进行游戏。玩家不仅可以挑战CPU对战，还能与其他玩家对抗，以此获得胜利。

game: 机动战士高达 SEED 飞向永无止境的明天
file: 191.chd
sort-by: 189
developer: 机动战士高达 SEED 飞向永无止境的明天
description: 《机动战士高达 SEED 飞向永无止境的明天》（英文名称：Kido Senshi Gundam Seed - Owaranai Ashita e / Mobile Suit Gundam SEED Never Ending Tomorrow  制作发行：Bandai  发行日期：2004年）本游戏由钢弹卡通动画作品「机动战士钢弹seed」所改编，是一款 3D 动作射击游戏，玩家將扮演原作故事中的两位主角 煌.大和 与 阿斯兰.萨拉，体验原作的各种故事剧情与战爭场面，並有为游戏所原创的故事剧情。除了故事模式外，还提供了对战模式与生存模式等不同的游玩方式，对战模式顾名思义就是让两名玩家彼此驾驶钢弹对战的模式，游戏画面將会以左右分割方式呈现，玩家可以选择自己使用的角色、机体、搭档伙伴与场地。而在生存模式中，则是以完成各种指定条件为游玩方式，挑战玩家的技术。游戏中將会有眾多原作角色登场，並有包括原作以及模型原创机种的各式钢弹机体数十部之多，各具特色。游戏的系统採用先前颇受好评的 ps2《机动战士 宇宙相逢篇》所製作，玩家將操作各种钢弹机体在 3D多边型所构成，包括地面战、水中战与宇宙战的各种战场上与敌人一决高下。

game: 机动战士高达 SEED Destiny CE世纪
file: 192.chd
sort-by: 190
developer: 机动战士高达 SEED Destiny CE世纪
description: 《机动战士高达 SEED Destiny CE世纪》（英文名称：Mobile Suit Gundam Seed Destiny: Generation of C.E.  制作发行：Bandai  发行日期：2005年8月25日）本作是根据动漫作品《机动战士高达seed》改编，剧情全部依照原作进行，包括seed、SEED DESTINY、 SEED ASTRAY(漫画)。玩法类似SD高达系列，战斗画面机体采用正常比例、配合3D卡通渲染，很好地展现了动画原作的战场。此外，本作另一大卖点则是出过漫画的“异端高达”的剧情，红异端、蓝异端、金异端等人气机体也将登场。

game: 机动战士高达 SEED Destiny 联合 VS 扎夫特2
file: 193.chd
sort-by: 191
developer: 机动战士高达 SEED Destiny 联合 VS 扎夫特2
description: 《机动战士高达 SEED Destiny 联合 VS 扎夫特2》（英文名称：Kidou Senshi Gundam SEED Destiny: Rengou vs. Z.A.F.T. II Plus（Mobile Suit Gundam Seed Destiny : vs. Z.A.F.T. II Plus     制作厂商：BANDAI LABEL  发行日期：2006年12月07日）继前作《机动战士SEED 联合对扎夫特》移植到PS2版大受好评后，这部超人气高达动画的续作街机版游戏《机动战士高达SEED DESTINY 联合对扎夫特》再度被强化移植。包括最新作《机动战士高达SEED STARGAZER》的机体在内，原作中80种类以上的机体将在本作的战场上为大家呈现究极的高达对战。游戏的基本战斗依然是2对2的组队战，战斗开始前，每队的战力槽总量为1000，战力槽最先被削为0的一方即宣告失败。不同机体的消耗值不同，本作中将出现临驾于前作中最高的自伞⒄濉⑸褡鸶叽镏系摹癉ESTINY”新机体。相对于前作来说，本作在平衡性上进行了调整，新的觉醒系统在觉醒槽蓄满50%时就可以发动，但效果比100%觉醒的时间要短。“觉醒选择”系统是可以让玩家在“冲击”、“力量”、“速度”三种类能力的提升间进行选择，更实战中更强调战略性。本作所收录的模式是系列中最为丰富的，包括PS2版新增的“P.L.U.S.模式”（故事模式）、“挑战模式”、“街机模式”、“对战模式”和“角色模式”（收藏模式），绝对是《高达SEED》FANS们必玩的游戏。

game: 机动战士高达 高达 VS Z高达
file: 194.chd
sort-by: 192
developer: 机动战士高达 高达 VS Z高达
description: 《机动战士高达 高达 VS Z高达》（游戏原名：Mobile Suit Gundam: Gundam vs. Zeta Gundam  开发厂商： CAPCOM  发行日期：2004/12/09）《机动战士高达：高达VSZ高达》是继《联邦vs.吉翁》与《幽谷vs.泰坦斯》后又一部由CAPCOM和BANDAI共同制作的FTG高达游戏，作品中综合了《幽谷vs.泰坦斯》中的总多机体、角色与剧情，并加入了“一年战争”时代的大量经典机体，其中还包括了《机动战士高达ZZ》中的ZZ高达于其机师杰多，“宇宙世纪”三大主角的联袂出演可以让高达FANS着实疯狂一阵子了。游戏中玩家将扮演卡谬或夏亚，体验他们所经历战役的“宇宙世纪模式”，连续作战考验玩家生存能力的“生存模式”，以及以所收集点数来换取隐藏MS、影片或插画的“收集模式”。游戏并加入了“觉醒系统”，共分为可大幅提昇攻击力的“强袭”，可令我方破损机体复原的“复活”，以及提升机体移动速度的“机动”等3种选择，增添对战时的策略运用成分。游戏共分为4种难度，在达成特定条件之後，还会出现隐藏关卡，隐藏关卡中将有不同於一般关卡的超强敌人登场，考验玩家的实力。本游戏并支援PS2网路功能，可透过MMBB网路服务系统进行连线多人对战（限日本地区），是一款能充分体验原作剧情与超越时代高达机体对战刺激感的游戏。

game: 机动战士高达 联邦 VS 吉翁
file: 195.chd
sort-by: 193
developer: 机动战士高达 联邦 VS 吉翁
description: 《机动战士高达 联邦 VS 吉翁》（游戏原名：Mobile Suit Gundam: Federation vs. Zeon DX  制作公司：Capcom Production Studio  发行日期：2001/12/06）属于整个系列第2作的家用移植版，也是本系列家用机移植第一作。作为整个系列的先锋，连邦VS.ジオン 开创了整套专用系统，那套系统也一直沿用到GvsG，可见其经典与耐用属性。主要的系统要素是""STEP""(2下方向)。那时的STEP还是限制不少，空中发动不可等限制很多，也从这时有了“STEP流”这个受人蔑视流派（连续同方向STEP，不看准停止刹那攻击根本就命中不能）。DX相对于前作追加了宇宙关卡，宇宙中可以任意STEP。说实话VS系列的系统是在不适合宇宙战，地面式的移动和攻击显得很乏力，卡社应该是意识到了这点，宇宙关在联合vsZAFT开始被取消了。可以使用所有登场大型MA这点非常不错。街机版投币率居高不下，销量也印证了本作引发的热潮奇迹。BANDAI为了在街机游戏这方面打开市场，请来了在这方面经验丰富的CAPCOM联合制作了《联邦VS吉翁》，事实证明这款由BANDAI资源和CAPCOM技术力打 造的结晶获得了巨大的成功，凭着游戏极高的素质，在街机厅掀起一阵对战狂潮，投进的游戏币不计其数，乐得那些机厅老板合不笼嘴。此后BANDAI把本作 DX版移植到了DC和PS2上，新增了全新的故事模式，大大增加了剧情和耐玩度。PS2版更是销量一路直破80万，成为销量最大的高达游戏，两家公司的合作获得了空前的成功。　 　既然是CAPCOM制作的动作引擎，那机动战士们的动作当然也会带有CAPCOM自己的风格，实际游戏也的确如此。拿操纵方向来说，是前后左右怎么按怎 么走的客观操作方式，与BANDAI一惯的“生化”式主观操作正相反(这点两家公司来了个满拧)，事实证明这种牺牲真实性的方法大大增加了流畅度和操作的 灵活度，作为街机游戏是很明智的选择。加上圆圈键的全自动索敌，很容易就能找到敌人来进行攻击，没有什么复杂的操作，任何人都能轻松上手的特性一开始就为 所有层次的玩家敞开了大门，新手老鸟都能体验到激烈对战的乐趣。而BANDAI的版权让游戏中那经典的场面一一重现，众多耳熟能详的人物和机体让高达迷们 乐在其中，加上音乐和射击格斗时的音效完全忠实于原著，这样的游戏想不火都难啊。

game: 机动战士高达 相逢在宇宙
file: 196.chd
sort-by: 194
developer: 机动战士高达 相逢在宇宙
description: 《机动战士高达 相逢在宇宙》（英文名称：Mobile Suit Gundam: Encounters in Space  制作发行：Bandai  发行日期：2003年09月04日）BANDAI会社开发的动作射击游戏续作《机动战士高达 相逢的宇宙》。游戏由稻垣浩文负责开发;剧情为前作《机动战士高达》半年之后;游戏中约有100机MS、MA登场;拥有强制卷轴的路线模式及自由作战的战斗模式，在2周目时将会追加大量新要素;机体拥有特殊攻击，并可与我方机体连携攻击;游戏中会有再现剧情的CUT IN画面，全部动画收录约60分钟，其中一半为新制作。

game: 机动战士高达 一年战争
file: 504.chd
sort-by: 195
developer: 机动战士高达 一年战争 汉化版
description: 《机动战士高达 一年战争》是一款FANS向的游戏作品，是一款以一年战争为背景的3D机甲对战类游戏，本作主要诉求是让玩家能体验初代高达剧情中，联邦军与吉翁军双方战士们的战场经历。游戏中包括机体、战场、角色、战役、剧情等部分，都完全依照原著动画的设定来制作，熟悉初代高达的玩家将可以见识到原作中的各种名场面，当然也包括联邦军“白色恶魔”阿姆罗与吉翁军“红色彗星”夏亚两人命运的对决。以及对两人有着至深影响的三角恋情悲剧。

game: 机动战士高达00 高达尖兵 日文版
file: 507.chd
sort-by: 196
developer: 机动战士高达00 高达尖兵 日文版
description: 《机动战士高达00 高达尖兵》是一款万代基于TV版《机动战士高达00》出品的3D动作游戏，游戏平台为PS2，发行时间为2008年10月16日，除了完全收录TV版第一季的剧情外，还增加了大量的原创故事。游戏中与动画一样，玩家需要充当高达的驾驶员“GUNDAM MEISTERS”驾驶机动战士高达去杜绝一切的战争。《机动战士高达00》（日语：機動戦士ガンダム00／きどうせんしガンダムダブルオー Kidō Senshi Gandamu Daburu Ō）是高达系列的电视动画第12部作品。动画共分两季，第一季共25话于2007年10月至2008年3月间在每日放送（MBS）、东京放送（TBS）系列播放，第二季于2008年10月5日起播出。本动画亦是高达系列首次以HDTV的方式播放。故事起始时间为公元2307年，描写4位操控人型机动兵器“高达”（“GUNDAM”）的高达机师[注 1]，为了把战争从世界上根绝而战斗。标题的“00”是2个数字0，读作“Double O”，这是由于英语中的“Zero”，用作数字时可发音为英文字母““O”（宽式IPA：/oʊ/）”。

game: 高达 真实的奥德赛 失落的G传说
file: 197.chd
sort-by: 197
developer: 高达 真实的奥德赛 失落的G传说
description: 《高达 真实的奥德赛 失落的G传说》（英文名称：Gundam True Odyssey: Ushinawareta G no Densetsu  制作发行：BANDAI  发售日期：2005年06月30日）多啦修兄弟是孤儿，有一天孤儿院被联邦袭击，二人因此发誓一定要找出凶手报仇，两兄弟利用了-G system 成功制造出GUNDAM机体，并展开找寻敌人之旅......《Gundam: True Odyssey》是一款以GUNDAM为内容的 RPG游戏。本作最特别之处就 是会采用全新的慨念进行创作，当中的人物、情节和预定都会与《Gundam》系列关连，唯一相关的，就只是游戏中会Gundam的机体出现本作的故事讲述科技的发财令人类发明了一个名为G system 的系统，这个系统，人类便可以自行复制或制造Gundam机体。此系统通过能源 和物质间的转换合成，只要副词设计图，就能够制造出想要的东西！但是希望创造新 世界的男子却以Gundam将世界毁灭。两兄弟抓拿敌人会展开怎样的一段旅程呢?

game: 高达无双2（美版）
file: 198.chd
sort-by: 198
developer: 高达无双2（美版）
description: 《高达无双2（美版）》（游戏原名：Dynasty Warriors: Gundam 2  制作厂商：Omega Force  发售日期：2009年4月21日）《高达无双2》在上作参战作品机体的基础上，新加入了《机动战士高达 逆袭的夏亚》的作品机体，玩家可以在本作中一尝驾驶ν高达和沙扎比横扫敌军的快感。另外本作还新增了巨型MA的战斗元素，玩家即将要展开与精神力高达MKⅡ等巨型机体的战斗。

game: 高达无双 特别版
file: 199.chd
sort-by: 199
developer: 高达无双 特别版
description: 《高达无双 特别版》（英文名称：GUNDAM MUSOU Special  制作厂商：KOEI  发售日期：2008年2月28日）《高达无双:Special》分为“正式模式”和“原创模式”两种，正式模式以动画原作的事件为基础，让玩家亲自操作那些激动人心的场面，而原创模式将会让玩家彻底享受战斗的快感。游戏中出现了很多匪夷所思的机体，比如神高达是主人公多蒙在剧中后半段驾驶的MS，可以与多蒙实现最大限度的动作同步，做出各种令人惊异的格斗攻击动作。发动超级模式后机体浑身闪烁金色光芒，战斗能力也得到大幅提升，必杀技“God Finger”和“石破天惊拳”更是威力无边。飞翼高达是在TV版动画《新机动战记高达W》中剧情后半部分登场的机体，搭载了可以预测敌人行动方式，为驾驶者提供最准确的战斗数据的“零式系统（Zero System）”。机体采用了可变形结构设计，主武器为两把巨型光束步枪，拥有一发即摧毁一颗殖民地卫星的恐怖破坏力。

game: 高达无双2
file: 200.chd
sort-by: 200
developer: 高达无双2
description: 《高达无双2》（游戏原名：Dynasty Warriors: Gundam 2  制作厂商：Omega Force  发售日期：2009年4月21日）《高达无双2》在上作参战作品机体的基础上，新加入了《机动战士高达 逆袭的夏亚》的作品机体，玩家可以在本作中一尝驾驶ν高达和沙扎比横扫敌军的快感。另外本作还新增了巨型MA的战斗元素，玩家即将要展开与精神力高达MKⅡ等巨型机体的战斗。

game: 旺达与巨像
file: 201.chd
sort-by: 201
developer: 旺达与巨像 汉化版
description: 《旺达与巨像》（原版名称 Shadow of the Colossus  开发商 Team ICO  制作人：上田文人   发行日期 2005年10月27日)游戏主要以玩家与各种巨像战斗为主线。游戏中的巨像种类丰富，不仅能在地上行走，在水里遨游，还可飞上天空。游戏主要战斗方式依靠按住R1键抓住石像的身体，然后爬到他们的身上攻击其弱点。《汪达与巨像》的画风与《ICO》相似，不过游戏节奏却是完全不同。故事不再发生在封闭的城堡内，而是在广袤的荒野大地。主角汪达是一个为了拯救失去灵魂的少女而骑马冒险的青年，为了让爱人醒来，青年决定不顾一切与巨像战斗。

game: 阿格斯战士
file: 202.chd
sort-by: 202
developer: 阿格斯战士 汉化版
description: 《阿格斯战士》（原版名称 Warrior in Argus[日版]Rygar[美版]  开发商 TECMO  发行日期：2002年12月5日）FC名作的重生之作。玩家将扮演一名勇敢的战士，并必须在满是天灾人祸、瘟疫遍佈、地震不断，火山也不停地爆发著，就连公主也落入邪恶魔王的手上的Argus岛上进行冒险，為了将人民以及公主从邪恶的魔王手中拯救出来而展开一连串的惊险战斗。為了战胜魔王，玩家必须善用手中由天神所赐予、模仿战斗女神雅典娜的护盾外型製作、并拥有天神加护与愤怒的究极神具Diskarmor向邪恶的魔王及其手下大军进行挑战，使世界重新恢复和平。

game: 波斯王子1 时之沙
file: 203.chd
sort-by: 203
developer: 波斯王子1 时之沙
description: 《波斯王子1 时之沙》（英文原名：Prince of Persia The Sands of Time  发行公司：Ubisoft  发行日期：2003.11.6）作为育碧当年的重头游戏之一，《波斯王子 时之沙》可谓不负众望。借助JADE引擎的强大功力，画面上的表现可谓趋近完美，制作人员巧妙地利用光晕效果掩盖了诸如齿轮等令人不快的现象。在音乐方面制作公司也不惜成本，请来了多名电影音乐制作人为本作鼎力制作游戏音乐。而且该系列的创始人亲自撰写剧本，最后的表现也令本作的剧情在美式动作游戏中独具一格。

game: 波斯王子3 双重灵魂
file: 204.chd
sort-by: 204
developer: 波斯王子3 双重灵魂
description: 《波斯王子3 双重灵魂》（中文名称：波斯王子双重灵魂 /波斯王子王者无双 /波斯王子双面刀锋  英文名称：Prince of Persia : Futatsu no Tamashii  制作厂商：Ubi Montreal  发行日期：2006年06月15日）带着神秘的时之女皇卡莱娜和时之岛的满身伤痕，波斯王子返回了巴比伦；他发现自己安宁的家园正被战争蹂躏，卡莱娜也成了黑暗阴谋的目标。卡莱娜被绑架后，王子追踪到了王宫 - 亲眼目睹一个强大的敌人杀害了她。卡莱娜的死释放了时之砂，王子被击中，所有他珍爱的东西也面临毁灭的危险。亡命于大街小巷间的王子很快发现自己已被时之砂感染，出现了危险的暗黑王子，王子的灵魂正逐渐为黑暗侵蚀...控制两名独特的人物进行游戏：使用两名战斗大师的力量和武器，他们战斗方式、态度和经历都各不相同。 选择杀敌方式：掌握扩展的自由战斗系统，用你自己的方式消灭敌人；可以用致命的家族之刃从远处勒死敌人；也可以用全新的潜行技能出其不意地一招制敌。一切由你决定。随心所欲地在巴比伦战斗：在危险的屋顶上消灭敌人；在混乱的街道上躲避袭击；在黑暗的地下通道中伏击追兵。 置身于生动的故事之中：在紧张刺激的战斗中不断发掘新的故事情节，体验前所未有的真实感受。操纵时间奇袭敌人：减缓或倒转时间对全体敌人发动强力攻击，或使用新的时之砂能力奇袭他们。 多种游戏方式的混合：波斯王子提供了多种游戏方式，包括动作战斗，敏捷移动和故事谜题，这些混合在一起构成了丰富的游戏体验。

game: 波斯王子2 武者之心
file: 205.chd
sort-by: 205
developer: 波斯王子2 武者之心
description: 《波斯王子2 武者之心》（英文名称：Prince of Persia - Warrior Within  制作厂商：Ubisoft  发行日期：2005年10月13日）在前作《时之砂》中，王子取得可以自由控制时间的魔法，但却因此受到时间守护者们的追捕…无数的战斗里，王子不但学会了许多武器的用法，同时也让自己成为一名战斗高手。游戏中采用的「Free Form Fighting System（自由战斗系统）」，可以让您配合各种多变的场景，使用出变化丰富且天马行空的战斗方法。是否，王子能为自己的未来斩荆断棘，开创出一条活路呢？

game: 龙背上的骑兵1
file: 206.chd
sort-by: 206
developer: 龙背上的骑兵1
description: 《龙背上的骑兵1》（原版名称 Drag-on Dragoon  开发商 cavia／Project DragoonSphere  发行日期 2003年9月11日）该系列以北欧的克尔特神话为背景，描述一些人奉献出自身的某种能力，希望能与具备强大力量的神秘龙族订下契约，获得力量来达成自己的目的。 [1]  是一款综合了多种游戏方式的游戏。游戏被巧妙的分成了三部分：空战、低空战以及地面战。空战部分就是飞行战斗游戏，类似《铁甲飞龙》一样操纵人物骑在飞龙背上进行战斗；中低空战与地面战是没有严格区分的，换句话说人物在龙背上时一样可以采用多姿多彩的方式攻击地面；游戏地面战的是典型的《真三国无双》风格，即全3D动作游戏。由于是《最终幻想》公司出品的游戏，因此CG和即时演算动画是完全不用担心的，无论从数量和质量上都达到了PS2的顶级水准。

game: 龙背上的骑兵2
file: 207.chd
sort-by: 207
developer: 龙背上的骑兵2 汉化版
description: 《龙背上的骑兵2》（原版名称 Drag-on Dragoon2  开发商 Cavia  发行日期：2005年6月16日）在遥远的古昔，天空仍然被龙族所统治的时代。联合军与帝国军围绕着足以导致世界崩溃的“封印”展开了激烈的战斗。联合军的战士カイム，为了得到强大的力量，与红龙アンヘル定下了契约。为了保护女神フリアエ，カイム与アンヘル不分昼夜的战斗着。但是，最终封印还是被解开了，整个世界开始走向毁灭……这一切，皆因一个6岁的少女而起，一个从小失去母爱，却有幸被神所眷顾的少女--マナ。アンヘル以自己的身躯为代价，将世界从“封印”中拯救出来，失去了アンヘル的カイム，第一次流下了眼泪。18年以后……那次大战后的英雄ヴェルドレ，为了巩固アンヘル的封印，成立了“封印骑士团”。骑士团中有一位驾驭着在龙背上的少年，被龙所养育，理解龙族的语言的战士--ノウェ。他和守护着他的黑龙レグナ一起从属于封印骑士团，被大家称为“龙之子”的他也一直被认为是一个异端而存在。他的命运，在和“圣女”相遇之后，发生了巨大的转变。那个圣女的名字是--マナ。

game: 看我龙显神威（圣岛龙骑士）
file: 208.chd
sort-by: 208
developer: 看我龙显神威（圣岛龙骑士） 汉化版
description: 《看我龙显神威（圣岛龙骑士）》（原版名称：Pride Of The Dragon Peace  开发发行：SCE  发行日期：2004年12月22日）游戏剧情叙述一个天地万物都有精灵寄居的世界，各种的精灵带给人们莫大的恩惠，人们也崇敬并感谢精灵，原本平和的世界，却因为各种灾恶的侵袭，使得原本赐福给人们的精灵失去控制而暴走，带来了莫大的灾厄。就在人们陷入绝望之际，出现了许多抗拒命运安排的年轻驭龙者，被称为“龙骑士（Dragon Peace）”的他们驾驭着各式各样的龙，挺身而出对抗危害世界的暴走精灵，龙骑士们平时也彼此切磋琢磨，驾驭着各自的龙一较高低。

game: 龙士传说 无限
file: 209.chd
sort-by: 209
developer: 龙士传说 无限
description: 《龙士传说 无限》（英文名称：Zill O'll Infinite Plus  开发厂商：Koei Tecmo  发行日期：2005年6月23）本作是PS时代RPGジルオール的复刻版，其前身ジルオール虽然没有大红大紫，但仍凭借自身优良的世界观，优美且富有个性的人物，独特的成长系统和高度自由但并不松散的剧情，吸引了一批拥护者，那么本作又会给大家带来什么惊喜呢？

game: 炼金术士玛莉与艾莉1 2
file: 210.chd
sort-by: 210
developer: 炼金术士玛莉与艾莉1 2
description: 《炼金术士玛莉与艾莉1 2》（英文名称：Atelier Marie + Elie  制作厂商：GUST  发售日期：2005年10月27日）本游戏共收录了炼金术士的前两部作品「炼金术士玛莉」以及「炼金术士艾莉」，玩家必须扮演少女炼金术士进入「萨尔布鲁克王立魔法学校」就学，除了必须赚取生活费，更要透过冒险来取得材料以进行物品的调配，在毕业之前拿出最好的成绩，或者争取更高的成就。

game: 伊莉丝的工作室1 永恒玛娜
file: 211.chd
sort-by: 211
developer: 伊莉丝的工作室1 永恒玛娜
description: 《伊莉丝的工作室1 永恒玛娜》（游戏原名：Atelier Iris : Eternal Mana1  制作公司：GUST  发行日期：2005年06月28日）《伊莉丝的工作室 永恒玛娜》是工作室系列第6部作品代号A6，也是《伊莉丝的工作室》的第一作。  混沌之地—雷加尔扎因，被称为以充满玛娜精灵的力量而存在的世界。在这个世界中，全部物质都是由元素构成。人们在玛娜的意志的保护下，过着安稳的生活。但是，和普通的草木自然一般的玛娜，却并不是什么人都能够感知到的。有这样一群人，他们和玛娜之间就如同友人一般的存在。他们能够使用玛娜的力量而操纵元素，而凭空创造物体。他们，便被世人称为炼金术士。

game: 伊莉丝的工作室2 命运的水银
file: 212.chd
sort-by: 212
developer: 伊莉丝的工作室2 命运的水银
description: 《伊莉丝的工作室2 命运的水银》（英文名称：Atelier Iris 2 - The Azoth of Destiny / Atelier Iris - Eternal Mana 2  制作厂商：Gust  发售日期：2005年05月26日） 本作的背景是一个叫做“伊甸”的孤高世界，在那里，人们利用被称作“玛娜”的精灵之力，可以无中生有地创造出东西来，依靠这种炼金术，人们过着和平丰饶的生活。在伊甸唯一的城市“诺伊阿尔”里，有一名少年和一名少女学习炼金术。少年名叫菲尔特，少女名叫维泽，同是孤儿的两人从小就生活在一起。在某一天，维泽先于菲尔特获得了正式炼金术士的称号，两个人兴高采烈地准备去“多尔的大树”和木之玛娜缔结契约。在路上，突如其来的地震袭击了两人，他们看到了难以相信的一幕，原本是目的地的“多尔的大树”崩坏，随即消失了。为了报告事态，二人前往伊甸枢机院，途中菲尔特听到了神秘的声音，这个声音问他是否原意承担用生命保护玛娜的使命。突然之间，一柄闪着红光的剑出现在他面前......《永恒的玛娜2》游戏中最为重要的系统就是原创的「DualScenario」系统，在该系统中，两位主角的故事流程都会呈现出完全不同的变化，所在的地方也不是同一个世界。玩家可以在二者之间自由切换，但是玩家只能采用特定的主角发展相应的故事情节。玩家要操作着Feld在Bergheide收集配方和原料，然后切换为Wiese，他可以使用这些东西在Eden创造出新的道具。本作的战斗系统也是经过大幅度的调整的，采用了全新的「实时消费回合制」取代了原作的「消费回合制」。让游戏在战斗部分中能够更加接近动作游戏。

game: 伊莉丝的工作室3 伟大的幻影
file: 213.chd
sort-by: 213
developer: 伊莉丝的工作室3 伟大的幻影
description: 《伊莉丝的工作室3 伟大的幻影》（英文名称：Iris no Atelier : Gran Phantasm  制作厂商：GUST 发行日期：2006年06月29日）主人公是异世界的旅行者艾吉和炼金术师伊丽斯两个人。连接游戏剧情的是一些委托人，他们会委托主人公制作某种道具并会给予报酬。主人公的任务就是找到合成这些道具的原材料并合成再卖给委托人。事实上游戏并没有描述的那麽简单，在寻找原材料的过程中会遇到各种各样的难题，比如有的时候会与怪兽发生战斗。游戏的主要探索地点是被称为“塞.梅尔斯”的街道。街道内居住著从水上地区以及异世界来的来访者。主人公有自己的进行炼金术研究以及工作的“伊丽斯工作室”，委托人会不定期到这裏来找他们。换句话说冒险是从这裏开始的。通过不断地完成委托人的任务，艾吉和伊丽斯两个人的名声会越来越想，所接受的委托也会越来越困难。同时通过任务了解到了异世界的种种谜团。

game: 玛娜炼金术1 学校里的炼金术士们
file: 214.chd
sort-by: 214
developer: 玛娜炼金术1 学校里的炼金术士们
description: 《玛娜炼金术1 学校里的炼金术士们》（原名：マナケミア～学园の錬金术士たち～ポータブルプラス  开发商：Gust  发行日期：2007年06月21日）本作的故事发生在炼金术的幻想世界。游戏是以学校生活为中心开展，学生们需要在学期内完成课题来获得成绩，并取得必要的单位，否则就面临补习。通过获得配方而学会道具的制作方法，并在游戏的世界中寻找必要的材料合成道具。

game: 玛娜炼金术2 没落学园与炼金术士们
file: 215.chd
sort-by: 215
developer: 玛娜炼金术2 没落学园与炼金术士们
description: 《玛娜炼金术2 没落学园与炼金术士们》（英文名称：Mana Khemia 2 - Ochita Gakuen to Renkinjutsushi Tachi / Mana Khemia 2: Fall of Alchemy  制作发行：GUST CO.,LTD.  发售日期：2008年5月29日）是2007年6月发售的PS2游戏《玛娜传奇 学园的炼金术士们》的正统续作。本作仍然是以炼金术士学院为舞台，讲述了发生在学生和教师们中间的故事。　　阿鲁勒比斯学院自古代开始便是炼金术的最高学府，学院建在高空的浮岛上。但是，最年来由于教育者素质的底下，毕业后真正成为炼金术士的学生数量急剧减少。再加上世界上出现失去玛娜的现象，依靠玛娜的力量漂浮在天上的岛也坠落到地面上。学院决定转变方针，不论出身招收学生。这个方针虽然刚开始时到处招人白眼，但是由于学生逐渐被招集起来，学院重新恢复了活力。本作的两名主角都是新加入学校的学生。一名是沉默寡言的男人主人公。年幼的时候父母双亡，与祖父二人相依为命。虽然受祖父的影响有着一定的天分，但是本人似乎对练金术好像完全没有兴趣。另外一名则与男主角个性完全相反，是个开朗活泼的女孩。幼年的时候从某个素不相识的老人手中得到了名为“玛娜”的卵，可是10年过去了，卵依旧没有孵化。因此投入炼金术的学习中，希望能借此找到答案。

game: 薇欧蕾特的工房 古拉姆那特的炼金术士2
file: 216.chd
sort-by: 216
developer: 薇欧蕾特的工房 古拉姆那特的炼金术士2 汉化版
description: 《薇欧蕾特的工房 古拉姆那特的炼金术士2》（原版名称：Atelier Viorate:Alchemist Of Gramnad 2  开发发行：GUST  发售日期：2003-06-26）所谓炼金术，并非是凭空捏造得哦！它兴起于希腊文明，是近代化学和医学得先驱。在亚利士多德提出了世界又水、土、火、空气四种基本元素构成的炼金术理论之后，众多后继者的目标就是炼出[贤者之石]（Philosopher's Stone）。在《薇欧蕾特的工房》中，你也可以用炼金术自己调和贤者之石。剧情背景   为了不同父母搬去陌生得城市，薇欧蕾特要在3年中拥有一家有前途得店铺，并同同伴们一同振兴护洛伯村。究竟3年后她能否留在胡洛伯村呢？届时胡洛伯村又是什么摸样呢？游戏中玩家扮演主人公薇欧蕾特通过经营炼金术店，逐渐发展和建设荒芜的胡洛伯村。通过贩卖自己通过炼金制造的物品，提升胡洛伯村的名声。同时炼金术之店与村子也会逐渐发展壮大。主人公与胡洛伯村的命运和将来，完全由玩家来掌握。

game: JOJO奇妙冒险 幻影之血
file: 217.chd
sort-by: 217
developer: JOJO奇妙冒险 幻影之血
description: 《JOJO奇妙冒险 幻影之血》（英文名称：JoJo's Bizarre Adventure: Phantom Blood  开发 Anchor Inc.  发行日期 2006年10月26日）万代南梦宫在购买《JOJO的奇妙冒险》系列游戏改编权之后发行的第一部游戏，也同时是荒木飞吕彦漫画家出道25周年和《JOJO的奇妙冒险》连载20周年的纪念作品之一。游戏故事改编自故事改编自荒木飞吕彦创作的系列漫画《JOJO的奇妙冒险》第一部《JOJO的奇妙冒险：幻影之血》。 在古代墨西哥繁盛一时的太阳的子民阿兹台克，他们流传着一枚奇妙的“石鬼面”。那是一枚奇迹般的面具，能让人拥有一种力量，能获得永远的生命并成为真正的掌控者。然而从某个时候开始，就从历史中消失了踪影。时间到了19世纪末，英国贵族乔治·乔斯达家里收藏了一个石鬼面。在一个雨夜，马车出事故的乔治在苏醒后误认为在窃取其财物的达利欧·布兰度是其救命恩人。于是，乔治在达利欧过世之后收养了他的儿子——迪奥·布兰度。迪奥将与乔治的儿子，乔纳森·乔斯达一起长大。

game: JOJO奇妙冒险 黄金旋风
file: 218.chd
sort-by: 218
developer: JOJO奇妙冒险 黄金旋风 汉化版
description: 《JOJO奇妙冒险 黄金旋风》（原版名称：GioGio's Bizarre Adventure  开发商 CAPCOM  发行日期  2002年9月25日)2001年，收到空条承太郎的委托的广濑康一，为了调查一个少年——汐华初流乃而来到了意大利那不勒斯，却在机场被一位开出租车的15岁金发少年骗走了行李。在追踪中，康一发现，这位少年居然是就是他要找的汐华初流乃，在获得替身能力后变了金发，改了名字，而且他是迪奥·布兰度的儿子，也是一位替身使者。

game: 火影忍者 漩涡忍传1
file: 219.chd
sort-by: 219
developer: 火影忍者 漩涡忍传1
description: 《火影忍者 漩涡忍传1》（英文名称：Naruto - Uzumaki Ninden  制作厂商：Bandai  发售日期：2005年08月18日）《火影忍者漩涡忍传》改编自知名漫画与卡通动画作品，本游戏类型为3D动作，这款游戏跟之前曾推出的其他《火影忍者》游戏很不一样，因为它不是格斗或RPG类型，而且画面表现也不是以常见的3D赛璐璐卡通风格呈现，而是普通的3D画面，画面是以与《真·三国无双》类似的方式构成。玩家将操作主角漩涡鸣人，依照剧情的进展，勇闯各个关卡，打倒沿途阻碍的喽啰，与原作登场的各角色对决，并可积蓄查克拉能量，来使出各种不同的忍术绝招，像是螺旋丸、影分身之术等。游戏中有许多基本的任务等你来完成，例如：和佐助的决斗，“晓”的魔手，和友之间的战斗等!游戏中伙伴也陆续登场!利用任务所得到的报酬购买技能，能够拥有只属于你的忍术!忍者道具也五花八门多变化!战斗方式也相当自由!

game: 火影忍者 漩涡忍传2
file: 220.chd
sort-by: 220
developer: 火影忍者 漩涡忍传2
description: 《火影忍者 漩涡忍传2》（英文名称：Naruto - Uzumaki Ninden2  制作厂商：Bandai  发行日期：2007年09月04日）本次预定豋场角色有 漩涡鸣人、春野樱、旗木 卡卡西、小李、奈良 鹿丸、日向 雏田、宇智波 佐助 等；游戏继承了前作华丽且具魄力的场景设计，玩家可尽情发挥忍者飞檐走壁特长，享受激斗时惊人绚丽的动画效果。而这次玩家们还可以双人合作方式来体验《木叶村》的忍者世界，尽情施展 后宫之术（影之分身）；通灵之术、写轮眼、体术、莲华、白眼、影子模仿术 等等精采的忍术，玩家们将可感受超魄力忍术利用简单操作方式来真实呈现。本作游戏故事完全为原创性，玩家们快舞动双手，对抗神秘的傀儡军团，保护《木叶村》吧！

game: 最终幻想VII 地狱犬的挽歌
file: 221.chd
sort-by: 221
developer: 最终幻想VII 地狱犬的挽歌
description: 《最终幻想VII 地狱犬的挽歌》（原版名称 Final Fantasy VII: Dirge of Cerberus  制作公司：Square Enix   发行日期：2006-08-15）《地狱犬的挽歌（Dirge of Cerberus）》是《最终幻想7》的外传作品，游戏以文森特·瓦伦丁（Vincent Valentine）为主角，文森原为神罗公司的特务组织塔克斯（Turks）的一员；在《FF VII》本传的数年前，因为一场悲剧而失去所爱的人，肉体也被改造而成为半人造人，并沉眠于古宅地下室；后来被克劳德一行人所唤醒，加入了冒险的团队，是一名背负着许多未知过去的角色。 在《Final Fantasy VII》结局之后过了三年，突然出现了一个神秘集团攻击城镇的居民。他们是名叫“Deep Ground Soldier”的士兵们，因为陨石灾害而一直被关闭在魔都市的地下。本作的主角文森特·瓦伦丁（Vincent Valentine）似乎跟这一连串的事件有所牵连，但是原因却是不明。究竟这三年间地底下发生了什么事？从这里衍生的悲剧又是为何？当世界被黑暗包围时，文森特的枪将会演奏起挽歌……

game: 最终幻想X 国际版 V14
files: 
  222/222_JP.chd
  222/222_EN.chd
sort-by: 222
developer: 最终幻想X 汉化版 国际版 V14汉化修正 日语/英语语音
assets.box_front: media/222/boxFront.png
assets.logo: media/222/logo.png
assets.video: media/222/video.mp4
description: 《最终幻想X》（原版名称：ファイナルファンタジーX  开发商 SQUARE 发行日期 2001年7月19日)该作是PS2平台上第一款销量超过两百万套的游戏，全球最终销量超过850万套。该作亦是SQUARE和ENIX合并前，由SQUARE独立制作的最后一部最终幻想系列作品。在2002年，该作获得了PlayStation Awards 2002的双铂金奖及PlayStation GrandPrix 2002的最高奖。  游戏剧情：别离于现实与梦幻之间的爱情，被按捺于灵魂深处的亲情，分隔于生死之别的友情，形如仇人的父子，还有对于承诺的孜孜追求，一个被上天注定了的悲剧——“辛”，这个源于远古罪恶战争的产物，不断的给斯比拉的人民带来毁灭性的灾难。无数的召唤士为追求于渺茫传说中的希望，为结束斯比拉的悲鸣而粉身碎骨。但这个世界的真相却被统治者的华丽谣言遮盖了千年。尤娜，一个大召唤士的女儿，继承父志，与来自于异世界扎那尔港多的明星水球选手提达，一同踏上了打倒“辛”的漫漫不归路。

game: 最终幻想X-2 国际版 最终任务
file: 223.chd
sort-by: 223
developer: 最终幻想X-2 国际版 最终任务
description: 《最终幻想X-2 国际版 最终任务》（日文名称：ファイナルファンタジーX-2  　制作厂商：SQUARE SOFT  发售日期：2003年03月13日) 最终幻想X-2(FFX2)，是史克威尔首次在《最终幻想》系列推出的一款续作，它是属于《最终幻想X》的正统续作。游戏的故事背景设定在《最终幻想X》的故事结束的两年之后。主角仍然是原作中的女主角召唤师尤娜，只是她不再以柔弱女生的形象出现，而且以一对双枪代替了她原来的召唤能力。 在1000年前那场战争中，发生了一件小插曲，扎那路港多最著名的歌星莲，和她的恋人贝贝鲁的修因，战争发生了……贝贝鲁制造的最强战斗机器维鲁根由于无法完全控制而被封印在了贝贝鲁宫的地下，维鲁根的暴走将毁灭整个大陆。可这是唯一能结束战争的方法，修因抱着这样的想法潜入贝贝鲁宫，知道了修因计划的莲为了阻止修因也进入了贝贝鲁宫。悲剧发生了……守卫们发现了他们，莲在修因的眼前被枪杀，修因被关入了贝贝鲁宫的地下监狱。修因对世界的怨恨和幻光虫结合在了一起，1000来一直积蓄着力量。

game: 最终幻想XII
file: 224.chd
sort-by: 224
developer: 最终幻想XII 汉化版
description: 《最终幻想XII》（原版名称 ファイナルファンタジーXII   开发商 史克威尔艾尼克斯  发售日期：2006年3月16日）最终幻想12是松野泰己带领他的团队制作的唯一一部《最终幻想》正统续作，游戏中的角色演出素质又更上一层楼，于即时演算的剧情场面中，亦可透过脸部表情充分表达出角色的喜怒哀乐等情绪变化，发挥以往为玩家所称道的“松野(松野泰己)风格”的细腻剧情演出。“kiss me good bye”，是最终幻想音乐人植松伸夫（UEMATSU NOBUO）为最终幻想系列写的最后一首主题曲。松野、植松两人都已离开Square公司。本代采用了崭新的“动态空间战斗(ActiveDimentionBattle)”系统，在战斗时可以随时进行360度自由调整视角，玩家将可以更自由灵活的掌握敌我角色的位置、距离等，发动最有利于己的攻击方式。该作也是第一款获得《FAMI通》评价为满分的最终幻想正统作品。故事设定：这是个被称作“伊瓦利斯”世界的故事。伊瓦利斯是个拥有复数国家的宏大世界。在这里高度的文明与丰富的自然共存着，在这个世界里还保留着许多未曾被文明覆盖过的未知世界，那里隐藏着各式的危机。这里是一个剑与魔法还有近代工学文明融合着的独特的世界观。主角的Vaan是Hume族的开朗少年，为了追求可让自己从被束缚的民族与国家的自由而希望成为一名空贼，并在天空中自由飞行来回各地。而Ashe则是Dalmaska王国的公主，为了收复被帝国占领的王国领地，Ashe带领解放军与帝国展开激烈的对抗战。游戏剧情：支配着瓦伦蒂亚大陆(Valendia)的强大军事国家阿尔盖迪亚(Arcadia)帝国，与支配奥塔利亚大陆(Ordalia)的罗萨利亚(Rosarian)帝国，长年处于战争状态。阿尔盖迪亚帝国对位于两块大陆连接位置、具有重要战略意义的小国塔尔玛斯卡(Dalmaska)王国发起了攻击。王国被占领后，发誓要收复祖国领地的塔尔玛斯卡王国正统王位继承人公主アーシェ Ashe(艾雪)参加了与帝国进行抵抗运动的解放军。在战斗的过程中，她遇到了进入皇宫盗窃的少年ヴァン Vaan(梵)。

game: 勇者斗恶龙5 天空的新娘
file: 225.chd
sort-by: 225
developer: 勇者斗恶龙5 天空的新娘
description: 《勇者斗恶龙5 天空的新娘》（原版名称 ドラゴンクエストV　天空の花嫁  生产商：SQUARE-ENIX  发售日：2004.3.25）PS2《勇者斗恶龙5》是SFC《勇者斗恶龙5》的复刻版本，游戏讲述父子孙三代围绕天空展开的壮阔冒险故事，游戏剧情相当悲壮感人，被DQ fans列为系列剧情最感人的一部作品。与前几代相比，本作取消了职业系统，不过相对应的首次加入了怪物同伴这一系统。本作先后在PS2 NDS上进行复刻，销量都突破了百万大关，可见本作的素质之高。

game: 勇者斗恶龙8
file: 226.chd
sort-by: 226
developer: 勇者斗恶龙8 汉化版
description: 《勇者斗恶龙8》（英文名称：Dragon Quest VIII: Journey of the Cursed King  制作公司：LEVEL-5  发售日期：2005年11月15日）PS2《勇者斗恶龙8》是勇者斗恶龙系列的第八部正统作品，游戏首次变成了全3D 1：1显示，所有人物和场景都变成了纯3D了。并且，本作变成终于不再是第一人称视角的战斗了，战斗变为第三视角，并且人物动作也显得相当的华丽。故事讲 述天空、碧海、大地与被呪咒的公主的故事，剧情仍然一如既往的让人沉迷其中。

game: 富豪街 勇者斗恶龙与最终幻想 特别版
file: 227.chd
sort-by: 227
developer: 富豪街 勇者斗恶龙与最终幻想 特别版
description: 《富豪街 勇者斗恶龙与最终幻想 特别版》（英文名称：Dragon Quest & Final Fantasy in Itadaki Street Special  制作厂商：Square Enix  发行日期：2004年12月22日）可多人同时进行游戏，以增加自己资产，彻底阻碍对手为目地，最适合拿来消磨时间的“大富翁”类型益智游戏系列《人生街道》，将推出最新的系列作品《人生街道特别版之DQ & FF 角色大合集》。本游戏使用的角色和以往系列作品并不同，而是使用了SQUARE ENIX 公司旗下的两大RPG招牌游戏-《勇者斗恶龙(简称DQ)》以及《Final Fantasy(简称FF)》的知名角色。在DQ 的角色方面，收录了DQ IV 的“野公主Arena & 王国神官Krift”、DQ V 的“爃柔善良的主角& 青梅竹马Bianca”，以及DQ 系列招牌吉祥物“史莱姆(Slime)”;在FF 的角色方面，则收录了FF VII 的“格斗少女Tifa & 大剑佣兵Cloud”、FF X-2 的“双枪召唤士Yuna & 活力少女Rikku & 冷酷剑士Paine”，以及FF 系列招牌吉祥物“陆行鸟(Chocobo)”。　　游戏采用了掷骰子移动的前进方式，并购买各式商店或股票来增加'资产';透过彼此交换或拍卖来取得想要的物件;以成为一名大富翁而努力，如此看似简而易懂却又富含游戏性的游戏系统。在增资的过程里，可以和朋友彼此较劲，看看到底谁的商业手腕比较高明，这其中尔虞我诈的斗智斗力，正是游戏之醍醐味所在。

game: 亚克传承 妖精战士 精灵的黄昏
file: 228.chd
sort-by: 228
developer: 亚克传承 妖精战士 精灵的黄昏 汉化版
description: 《亚克传承 妖精战士 精灵的黄昏》（英文名称：ArcLeClandesDeimos   制作发行 SCE  发行时间 2003年3月20日）与过去系列作品一点不同，在《精灵的黄昏》中，世界显得浩瀚无比，有拥有高度科学文明的先进国家，也有自给自足，满足于清闲生活的恬静区域，多样的文化在这个世界开花结果。「亚克传承」过去虽然也有生动的图像让周遭成形，但这次的『精灵的黄昏』是完全以3D方式制作，积累经验后显得成熟的绘图水准让街道、建物、大自然、迷宫等变得细腻，或许所展现出来的冲击没有「1」时那般令人眼睛为之一亮，然而它的真实却能让玩者感觉到，似乎真的呼吸到了那个世界的空气。 在完全3D化的战场，丘陵等的高低落差及成为障碍的柱子等立体对象油然而生。有些人过去或许会以为「亚克传承」只是轻量级的角色扮演游戏，战斗没有改变的自由。不过在本作中，角色使用的武器将会直接影响攻击效果及动作特效，当然玩家对参战角色的选择也是一项重要战略。玩家必须先思考如何创造有利局势，而不是猛参加战斗，盼望所谓的升级恩惠，否则单调技穷的战术与技能可能会害你需要多奋斗个好一阵子。

game: 亚克传承 妖精战士 黑暗的终结
file: 229.chd
sort-by: 229
developer: 亚克传承 妖精战士 黑暗的终结
description: 《亚克传承 妖精战士 黑暗的终结》（英文名称：Arc the Lad - End of Darkness  制作厂商：SCEJ  发售日期：2004年11月3日）一名在海岛里生长的少年 Edda，某日在因缘际会之下，和一位名为 Kirika的少女偶然相遇，而他身上所流着的除灵师之血，也几乎在同一个时间觉醒。为了成为憧憬中的猎人以及身为除灵师的使命感，Edda 离开的海岛和同伴 Hemo 一起，向未知的世界展开旅程。命运的齿轮及充满梦和希望的冒险，也因此拉开了序幕…除了剧情正式的流程之外，游戏还包含许多搜集要素。工会里高达 130 种以上的各式歼灭、保护、捕获等不同级别的任务;还有总数高达230种的各式装备、道具、角色卡片;以及可以创造出新卡片，且变化多端的卡片合成系统等等。　　除了可以使用主角 Edda 进行战斗之外，只要玩家找到角色卡片并将其实体化，在进入迷宫探时就可以选用该角色来闯关。游戏中的角色卡片数量相当多，其中包含了历代系列作品中的知名角色，例如：亚克、卡克、莉莉亚等人类主角;或者其它像是卡特蕾雅(植物系魔族)、威路谷(犬系魔族)、季克贝克(机器人)等特殊的角色。游戏采用了和以往系列作品完全不同的动作战斗系统，角色的动作将会更加地滑顺，和以往可以仔细思量对策的指令摸拟战略不同，实时动作让那种非你死便我亡的紧张感倍增，可以体验完全不同的新游戏乐趣。

game: 重装机兵 沙尘之锁
file: 230.chd
sort-by: 230
developer: 重装机兵 沙尘之锁 汉化版
description: 《重装机兵 沙尘之锁》（原版名称 METAL SAGA: Chain of Sandstor  开发商 Crea-Tech、SUCCESS协助   发行日期：2005年6月9日）重装机兵：沙尘之锁是一款由Success首次代理发行的一款角色扮演游戏。本作仍然保留了系列的精华部分，各种战车改造、赏金首、怪物图鉴等让本作的魅力依旧，而且直接以全新的3D画面与你重温儿时的经典，游戏画面很精致，绝对有种眼前一亮的感觉。游戏中的人物更加帅气，让你在游戏中玩得更刺激，更欢乐！

game: 浪漫沙迦 美版
file: 231.chd
sort-by: 231
developer: 浪漫沙迦 美版
description: 《浪漫沙迦》（英文名称：Romancing Saga   制作发行：SQUARE·ENIX）美版，只是没有副标题而已，跟吟游诗人之歌同一个游戏，名字不同。

game: 浪漫沙迦 吟游诗人之歌
file: 232.chd
sort-by: 232
developer: 浪漫沙迦 吟游诗人之歌
description: 《浪漫沙迦 吟游诗人之歌》（英文名称：Romancing Saga - Minstrel Song  制作发行：SQUARE·ENIX  发售日期：2005年4月21日）本作是《浪漫沙加1》的重制版，保留了SFC版的主要剧情和大量任务，加入了大量原版所没有的要素。任务的获得方式全然不同。玩家在某一时段所能获得的任务数量直接取决于他们当前的活跃等级(Event Rank)，而该等级的高低又取决于队伍的整体技能等级。一些特定的任务，只有当玩家达到了一定的活跃等级后才能开启，但与此同时，一旦玩家的活跃等级过高，其它一些任务又被锁闭了。这种系统有着极高的重玩价值，因为玩家每次通关的顺序都不可能是一模一样的。游戏含有大量全动态过场画面，其中采用了和《无尽沙加》类似的卡通渲染技术。由于是复刻版，它不可避免包含了大量来自SFC原版的重刻乐曲，但同时也包含了大量新谱的乐章。本作是《浪漫三部曲》系列第一次正式推出英文版，而且在英文化过程中去掉了""吟游诗人之歌""的副标题。

game: 无尽沙迦
file: 233.chd
sort-by: 233
developer: 无尽沙迦
description: 《无尽沙迦》（英文名称：Unlimited SaGa  制作发行：SQUARE·ENIX  发售日期：2002年12月19日）《无尽沙加》是沙加系列在PS2上的第一款游戏，也是整个系列中争议最大的一部作品。由史克威尔之知名制作人河津秋敏担任制作总监，角色设定的工作则是由直良有裕担任。并且邀请到日本知名插画家小林智美为该款游戏设计一连串的插画，让整体游戏的色彩美感更加丰富。　　和以往的很多作品一样，本作故事内容主要是环绕在七名不同背景主角的身上，而且各有各的故事。玩家可以选择不同的角色作为主角进行游戏，交错复杂的故事支线以及角色间的互动，使得游戏本身具有相当高的丰富性及耐玩度。

game: 幻想水浒传3
file: 234.chd
sort-by: 234
developer: 幻想水浒传3
description: 《幻想水浒传3》（英文名称：Genso Suikoden III /First Print Limited Edition  制作厂商：Konami  发售日期：2002年7月11日）《幻想水浒传3》是该系列首部3D化的作品，也是系列游戏风格转变的开始。由于村上吉隆所在期间，《幻想水浒传3》的剧本仅仅完成了前三章，所以KONAMI只能在保留前三章的情况下，重新修订了整体剧本。村上吉隆在一次接受采访时说道：“虽然游戏整体素质基本达到预期，但是世界观已经偏离了原本的设定。我相信系列还会延续下去，但是必定已经不是本人心目中的那个幻想水浒传了。”而《幻想水浒传3》发售期间，同期根本没有竞争对手能够对其构成威胁。在平稳的市场环境中，该作取得了50万套以上的销量，可以说甚至大大出乎KONAMI自己的预料。　　游戏有独特的三主角多视角推进游戏，因此玩家所能感觉到的世界观会有所不同，以复杂而充满变化性的视点去诠释整个故事的构架。108星的收集也仍然是游戏的乐趣之一，不同的战斗编队组合也很有战略性。本作为《幻想水浒传II》15年后的故事，由一个男人引起捷克仙与各部族的纠纷的圈套…。

game: 幻想水浒传4
file: 235.chd
sort-by: 235
developer: 幻想水浒传4
description: 《幻想水浒传4》（英文名称：Genso Suikoden IV / Suikoden IV  制作厂商：Konami  发售日期：2004年8月19日）《幻想水浒传4》描述原本是一名孤儿，后来被地方领主雇为仆佣的主角在一次旅行途中意外获得“罚之纹章”。游戏中整个历史背后都是由纹章拥有者推动。由于是海战具体方法是对每条船的舰长，炮手，白兵队长进行人员编成。

game: 幻想水浒传5
file: 236.chd
sort-by: 236
developer: 幻想水浒传5
description: 《幻想水浒传5》（英文名称：Genso Suikoden V  制作厂商：Konami  发售日期：2006年2月23日）《幻想水浒传5》故事发生在法莱纳女王国，主角是菲丽娜女王国的王子，在王宫中被当成是女孩一样养育，所以衣着行为都十分女性化。出身尊贵的他是由于什么原因被卷入到纷乱的战争中呢?本作的画面仍然采用3D进行演绎，画面以清丽简洁风格为主导，战斗在参战人数上最多可以由6人参加，有多种阵型可供选择，选择正确的阵型将对战斗带了不小的作用。

game: 圣斗士星矢 冥王哈迪斯篇
file: 237.chd
sort-by: 237
developer: 圣斗士星矢 冥王哈迪斯篇
description: 《圣斗士星矢 冥王哈迪斯篇》（英文名称：Saint Seiya : Meiou Hades Juunikyuu Hen  制作厂商：DIMPS  发行日期：2007年02月01日）故事主要接续在黄金十二宫篇、北欧神斗士篇、海神篇之后;描写冥王哈迪斯为了让世界陷入九大行星串成一线的“永恒日蚀”而展开恐怖攻击;除了之前被打倒的敌人一一变成 108位冥斗士复活而来，由雅典娜女神(沙织)所领导的五位圣斗士;星矢、紫龙、冰河、瞬、一辉也必须进入地府冥国打倒复活的冥王哈迪斯，而展开《圣斗士星矢》系列最庞大的战斗。

game: 圣斗士星矢 圣域十二宫篇
file: 238.chd
sort-by: 238
developer: 圣斗士星矢 圣域十二宫篇
description: 《圣斗士星矢 圣域十二宫篇》（制作厂商：Dimps）游戏以圣斗士迷们最为熟悉的“圣域十二宫篇”为主要故事，身负保护雅典娜女神责任的青铜圣斗士星矢、紫龙、瞬、冰河、一辉等人，为了拯救被暗箭射伤，只剩下 12 小时生命的雅典娜，于是出发往黄金圣斗士所守卫的十二宫，找出罪魁祸首的教皇，挽回雅典娜的性命。游戏是以 3D 格斗的方式进行，玩家以各种连续技来打击对手，累积小宇宙，并使出各自的必杀招术，来打倒十二宫的守卫。

game: 雷盖亚传说2
file: 239.chd
sort-by: 239
developer: 雷盖亚传说2
description: 《雷盖亚传说2》（英文名称：Legaia 2: Duel Saga  制作厂商：Porkion  发售日期：2001年11月29日）《雷盖亚传说2 决斗传奇》是由Porkion开发的PlayStation 2角色扮演游戏，为1998年游戏《雷盖亚传说》的续作。前作的「雾」延续到这一代，让异世界传说2被包围在阴沉的故事中，对於「封印」、「谜题」、「魔物」等一切的现象，都等著玩家去解开。 游戏进化到PS2，不管是魔物的战斗也好，或是场景的表现，都发挥了PS2应有的水平。

game: 零 zero
file: 240.chd
sort-by: 240
developer: 零 zero 汉化版
description: 《零 zero》（英文名称： Project Zero、Fatal Frame  开发商 Tecmo  发行日期 2001年12月13日）在冰室家居住的这个地方，流传着“常世之国”和“恨之国”的说法，而“常世之国”和“恨之国”之间的“门”就是“黄泉之门”。每隔几年，“黄泉之门”便会在旧历的十二月十三日打开一次，来自黄泉的瘴气会从门内喷涌而出。吸入瘴气的人会发疯致死，死后灵魂会被囚禁于此地。无法去往彼世，无法成佛。这一天被称为“祸刻”，到了这一天，这个地方所有的人都要呆在家里以躲过灾难。冰室家自古以来在这个地方担任着各种祭祀仪式的职责，而冰室家的主要责任就是在“祸刻”这一天将“黄泉之门”封印。要将“黄泉之门”封印就必须按顺序完成两个仪式，第一个是“目刺仪式”，第二个是“绳裂仪式”。这两个仪式都是以活人献祭，且被选中的人实际上就是冰室家的成员。首先举行的是“目刺仪式”，此仪式是在“绳裂仪式”之前十年举行。举行仪式的方法是在十一月二十五日那一天，由这一任的目隐之鬼做为“恶鬼”与几个七岁零九个月又二十五天的小孩完成仪式。仪式的执行者（也就是目隐之鬼）会戴上“鬼面”和这几个小孩玩类似捉迷藏的游戏，这游戏叫做“鬼游”。最后一个被目隐之鬼抓住的小女孩就会当选为绳之巫女，这是因为她能屡次从目隐之鬼的手下逃脱，证明其有着强大的灵力。另外，第一个被抓住的少女则会成为下一任目隐之鬼。仪式的目的是选出下一任的目隐之鬼和这一任的绳之巫女的同时通过刺瞎“恶鬼”的眼睛来削落“黄泉之门”的怨气，而用来刺瞎目隐之鬼的面具作为打开“鬼口”的钥匙，“鬼口”是通往“黄泉之门”正门的入口。这样就为绳裂仪式做好了准备。

game: 零 红蝶
file: 241.chd
sort-by: 241
developer: 零 红蝶 汉化版
description: 《零 红蝶》（英文名称： Fatal Frame II: Crimson Butterfly；Project Zero  开发商 TECMO  发行日期 2003年11月27日）皆神村的原型是日本青森县的一个小村庄。在游戏设定中，黄泉的入口“虚”就在这个村庄内，每隔一段时间，村庄将会举行名为“红贽祭”的祭祀活动，用来镇压“虚”内的怨气。如果仪式失败，就会发生“大偿”。到时候“虚”里面会喷出无尽的黑暗将会笼罩在村庄的上空，所有村民也会死去，变成幽灵四处飘荡。皆神村的历史很悠久了，村庄有由四大家族掌控，四大家族也是分别有相应的纹章。这四大家族分别是黑泽家，逢坂家，立花家和桐生家。其中势力最大，也是四大家族之首是黑泽家，世世代代的村长，也是由黑泽家的当主担任的。皆神村每隔一段时间就会有双胞胎出生，也就是“双子”。出于古老的传统，皆神村的人认为双子中先出生的一个为弟弟或妹妹，后出生的为哥哥或姐姐。皆神村的人认为，双子其实是同一个人的灵魂被分割到了两个不同的躯体内，当二者合一时，便会释放出巨大的力量。于是为了镇守住“虚”，皆神村便会在每当“虚”变得不稳定时奉献出双子，由双子中年幼的一位掐死年长的一位，从而释放出巨大的力量，藉以镇守住虚，这便是“红贽祭”。皆神村四大家族按照顺序轮流贡献双子，百年来这种仪式不知道进行了多少次。可以说是生活在皆神村的村民的宿命吧。

game: 零 刺青之声
file: 242.chd
sort-by: 242
developer: 零 刺青之声 汉化版
description: 《零 刺青之声》（英文名称: Fatal Frame III: The Tormented  制作厂商：Tecmo  发行时间: 2005年11月08日）《零 ～刺青之声～》的主角为女性自由摄影师黑泽怜，因受到委托而前往深山中谣传为鬼屋的日式宅邸进行摄影，之后所冲洗出来的照片中赫然出了已论及婚嫁，却因车祸身亡的未婚夫。自此以后怜每晚作梦都梦到自己身处于那间宅邸之前，对身亡男友的思念驱使她进入了宅邸中...　　除了怜之外，游戏中还包括了目前担任怜摄影助手一职的初代女主角 雏深红，以及怜已故男友的好友，与前代双胞胎女主角有血缘关系，受委托调查相关事件的作家 天仓萤 等两名玩家操作角色，3 人有着各自擅长的能力，玩家需要善用这些能力，以不同的方式对抗袭击而来的怨灵，解开宅邸的迷团。

game: 九怨
file: 243.chd
sort-by: 243
developer: 九怨 汉化版
description: 《九怨》（英文名称：Kuon  开发商 FromSoftware  发售日期：2004-04-01）本作以平安时代的阴阳道为基础制作，是一款怪谈色彩很浓的和风式恐怖游戏。讲述两名女子与恶鬼亡灵缠斗的经过，用绚丽妖艳的气氛与感觉，带玩家踏入这个充满未知恐怖的地方。　　夜深人静时不时传来阴森的歌声，一栋神秘的豪邸变成传闻中的鬼宅，进去的人都没有活着出来过。玩家将会因为错综复杂的因缘，而展开血肉横飞的驱魔战，使用阴阳术击退厉鬼，找出隐藏在神秘凶宅中的真相。游戏中采用多重角色制，随玩家所选的主角不同故事也会产生变化，让玩家可以体验从真实到人类的妒忌、猜疑心等各自不同的人际关系所衍生出的恐怖。同时本作邀请到曾因角川恐怖文库刊“死国”的封面插画而闻名的插画家智内兄助负责游戏画面表现设定，让玩家能体验到另一种不同的诡异与恐怖。

game: 钟楼3
file: 244.chd
sort-by: 244
developer: 钟楼3 汉化版
description: 《钟楼3》（英文名称：Clock Tower 3  制作厂商：CAPCOM  发售日期：2002年12月12日）女高中生Alyssa由于担心母亲安危而来到了英国的伦敦。当也来到旅馆中时，等待她的却是绽放光芒的奇秒封印。之后Alyssa发现自己竟穿越回40年代的伦敦中，当时的伦敦充斥着一股与战争截然不同的凶恶感，同时杀人事件更是频繁。在Alyssa面前出现了一个拿着铁鎚杀人的男子，他将Alyssa面前出现的人一一杀掉。她逃出后却又到了60年代，而追着Alyssa不放的则是一个拿着硫酸到处向人泼的男子。接下来还有80年代的斧头男等怪物一一出现。就这样Alyssa在不断的逃走的过程中，慢慢解开了自己的宿命，并勇敢的迎向未知的命运，怒的逃出和天。

game: 死魂曲1
file: 245.chd
sort-by: 245
developer: 死魂曲1 汉化版
description: 《死魂曲1》（英文名稱：SIREN  製作廠商：SCE  發售日期：2003年11月06日）在這款遊戲中，包括主角須田恭也在內，遊戲中一共將會有多達21名角色登場，而且這些角色全部都取材自現實生活的演員動作與表情等，因此在表現上可說是非常地真實。而遊戲舞台則是在一個由所謂「屍人」的亡者所存在的村莊為舞台，並從主角等人受到這群屍人的襲擊而展開故事序端。為了打倒這些屍人，玩家可能必須用一些引誘作戰，再使用包括手槍等各種武器將之一一殲滅。另外本作還採用一個所謂「視界 Jack」的有趣系統，玩家可以利用這個系統在一時之間以敵人視點的立場來觀看周圍的環境情況，並藉此來研擬戰略或是瞭解敵人目前所在位置等各種資訊情報。

game: 死魂曲2
file: 246.chd
sort-by: 246
developer: 死魂曲2 汉化版
description: 《死魂曲2》（英文名稱：SIREN2  製作廠商：SCEH  發售日期：2006年02月09日）遊戲舞台為日本近海的一個小島「夜見島」，在 29 年前發生了一夜間所有居民無故消失的神秘事件後，便荒廢無人煙。而在某日的零時零分，紅色海洋的彼岸響起了死魂曲（SIREN），失蹤的居民又再度歸來，但他們已不再是人類...　　在《死魂曲 2》中，玩家將要面對前作不死「屍人」之外的另一強敵「闇人」，闇人有著比人類更優秀的智能與體能，唯一的弱點是怕光，所以平時都會躲在暗處伺機襲擊人類，玩家唯一能克制闇人的手段就是使用各種發光物，如手電筒之類的來驅逐闇人。　　玩家角色的自由度將比前作更高，還包括了能使用強力武器的自衛隊員，並且可以使用汽車等交通工具，不但可以保護玩家角色，還可以藉由強力車燈來克制闇人。而在前作中非常具有特色的「視點截取」能力，在本作中更為強化，甚至能擷取狗的視點，來獲得週遭環境的狀況，藉以避開敵人的攻擊。

game: 寂静岭2 最期之诗
file: 247.chd
sort-by: 247
developer: 寂静岭2 最期之诗 汉化版
description: 《寂静岭2 最期之诗》（英文名称：Silent Hill 2 Restless Dreams   游戏制作：KONAMI   发行日期：2002年07月04日）本作叙述“詹姆斯”某日收到病逝亡妻“玛莉”的来信，希望他能独自前往过去两人旅游的“沉默之丘”相聚。由于亡者来信内容太令人费解？为了能见到亡妻，詹姆斯还是出发前往该地。途中，她认识同样要到当地的女性“安琪拉”，而安琪拉善意提醒主角沉默之丘气氛异常，在两人分路后，詹姆斯也发现当地令人不敢置信的恐怖现象。如果悬疑剧情是本作特色之一，本作在人物、场景与气氛营造，也有细腻演出，以当地雾景与主角看见面容貌似亡妻的女性“玛莉亚(Maria)”为例，迷蒙的树林、甜美又诡异的笑容，呈现极高的美术功力。本作并使用PS2“S-FORCE”立体音效，替本作营造立体听觉震撼的新感受。

game: 寂静岭3
file: 248.chd
sort-by: 248
developer: 寂静岭3
description: 《寂静岭3》（原版名称 Silent Hill 3  开发商：Konami  发行日期 2003年11月7日）达里亚(Dhalia)的“召神”仪式被哈里(Harry)破坏后，哈里带着阿蕾莎(Alessa)临死前留下的转身圣女逃离了寂静岭，并给这个圣女起名为希瑟(Heather)。教会因为达里亚之死，由克劳迪娅(Claudia)继位，成为新的教会领袖，她是阿蕾莎年幼时候的好朋友，同时也是最虔诚的教徒，对神的信奉已经达到了令人发指的地步。为了找回圣女而派教众四处追杀哈里，哈里带着希瑟不断的在各个城市之间游走。老侦探道格拉斯(Douglas)的调查报告中提到，希瑟12岁的时候，哈里曾经杀死一个人，但被判正当防卫而无罪释放，然后父女两人立刻离开当地。从这个报告中可以看出，父女俩一直为躲避教会的追杀而居无定所。故事也就从这里开始了。

game: 寂静岭4
file: 249.chd
sort-by: 249
developer: 寂静岭4 汉化版
description: 《寂静岭4》（原版名称：Silent Hill 4: The Room  开发商：Team Silent  发行日期：2004年6月17日）本作是寂静岭系列的第4部系列作，也是Team Silent团队负责的最后一部作品，从系统到操作上都作出了不少调整。本作是寂静岭系列中第一部有副标题的游戏，也是最后一部真正有序号的游戏。本次的故事中，玩家将扮演一名住在寂静岭附近的中型城市灰原市南部（South Ashfield）的男性亨利·汤森德（Henry Townsend），当主角从恶梦中惊醒时，发现自己被锁在居住了两年的公寓里面。此时不但窗户无法打开、打破，就连墙壁也都无法打碎，连电话也都完全无法使用，即使大喊大叫也没人能听见他的求救…而门口也被数条巨大的锁给锁了起来。为了脱困，主角深入突然出现在浴室里的洞穴内，并在各式各样的异世界中穿行，与十一种的怪物、十一种怨灵对抗。而如何解开自己房间与充满怪物、怨灵的异世界之间的奇异联系的谜题，便是玩家在游戏中最重要的主题之一。

game: 生化危机 爆发1
file: 250.chd
sort-by: 250
developer: 生化危机 爆发1
description: 《生化危机 爆发1》（原版名称 Biohazard Outbreak   开发商：capcom  发售日期：2003年12月11日）9月某日，美国中西部的浣熊市，突然发生一场前的未有的生化危机事件，整个城陷入恐怖血腥的炼狱。到处都是被病毒感染的人们在四处游荡，幸存者们要逃出这座城市。游戏有五关，每一关都有一个BOSS，这些BOSS都是生化危机里面常有的怪物。这些怪物设定都令人毛骨悚然，并且过场动画都很生动。在武器设定方面，玩家开始的时候并不是上来就有枪使用，不过武器的种类很多，还有许多很容易上手的武器，比如：铁棒，木棒，拖把等。还可以把二种或多种武器组合起来使用，来增加武器的攻击力度。

game: 生化危机 爆发2
file: 251.chd
sort-by: 251
developer: 生化危机 爆发2 汉化版
description: 《生化危机 爆发2》（原版名称：Biohazard Outbreak 2  开发商：capcom  发售日期：2004年）《生化危机：爆发2》和《生化危机：爆发》一样可以用网络联机来合作进行游戏，玩家必须充分发挥不同人物所具备的技能，像是开锁，使用枪械，药物调合...等等专业技能，与伙伴相互支持，共同求生，是一款以另类观点来表现《生化危机》系列故事剧情的作品。《生化危机 爆发2》登场人物与一代相同，游戏的场景延伸到各种场所，包括动物园在内，令人惊讶的是动物园内的动物也遭受T病毒的感染，包括遭受T病毒感染而产生变异的大象，这可以说是历代《生化危机》中最具“份量”的敌人之一。单机模式中玩家可以跟AI控制人物结伴同行，线上模式最多可4人同时一起进行。游戏是以浣熊市为舞台，由于雨伞公司的巨大制药工厂不慎外漏，T病毒因而蔓延出去，导致整座城市在短短时间化为死城，遭受感染的生物们都丧尸化，并开始袭击其它生物或人类。为了解决这场灾难，美国政府决定以战略导弹将整座城毁灭，以防止丧尸病毒扩散。

game: 生化危机4 国语配音
file: 252.chd
sort-by: 252
developer: 生化危机4 汉化版 国语配音
description: 《生化危机4》（原版名称：resident evil 4   开发商：CAPCOM  发行日期：2004年6月7日）故事发生在2004年，即《生化危机2》六年后，由于各新闻媒体争相报导保护伞公司在莱肯市的地下研究所，制作的T-病毒早前泄漏导致陷入生化的危机。连串的负面新闻导致公司股票价格笔直暴跌。美国联邦政府在各国政府的压力下暂停保护伞公司的业务，其后公司便宣告破产，所有地下研究中断，T-病毒的传播得以停止。这次的主角是在《生化危机2》中到莱肯市的警察，现为美国总统直接统率的最高机密组织成员的里昂·斯科特·肯尼迪。里昂今次被派遣到欧洲某个（推测为西班牙或苏格兰）神秘村庄，受命拯救格林汉姆总统被拐去的女儿阿什莉·格拉汉姆（Ashley Graham）。在拯救的途中他发现阿什莉的绑架者是一个神秘的宗教团体，名叫“Los Illuminados”（西班牙语：照亮的道路。勿与Illuminati混淆），教主是奥斯穆德·萨德勒（Osmund Saddler）。进入村庄后在村庄的房间救出了一个神秘男子路易斯·赛拉（Luis Sera），就是这个时候村长比特罗斯·门德斯（Bitores Mendes）出现，里昂跟村长交手可谓不堪一击，里昂及路易斯都被击晕了。同时，奥斯穆德出现，并且在里昂身上注射了寄生体“Las Plagas”。里昂醒过来的时候在山谷的另一边，从路易斯口中得知阿什莉正在被关在村内的教堂 他跟路易斯避开村民的袭击后，路易斯便独自逃去。里昂回到村庄的教堂救出了阿什莉，并且利用强大武器击倒了村长，于是离开神秘村庄，一心等待美国联邦政府派来的直升机，但是大量村民赶到，于是里昂带着阿什莉进了一座古堡。

game: 生化危机 代号维罗尼卡
file: 253.chd
sort-by: 253
developer: 生化危机 代号维罗尼卡 汉化版
description: 《生化危机 代号维罗尼卡》（原版名称：Resident Evil Code: Veronica X 制作厂商：CAPCOM  发售日期：2001年5月22日）《生化危机 代号：维罗妮卡》描述克莱尔为了找寻下落不明的哥哥克里斯，克莱尔在进入安布雷拉公司欧洲分布据点的巴黎研究所调查时遭逮捕并被送到这座孤岛。就在克莱尔要设法逃出孤岛的同时，岛上却突然发生某项异变。由于神秘组织将生物兵器送入岛中，因此使岛上的设施陷入近乎完全毁灭的巨大混乱。另外在本作中，之前生死成谜的威斯克也会在游戏中登场。

game: 狂城丽影
file: 254.chd
sort-by: 254
developer: 狂城丽影 汉化版
description: 《狂城丽影》（原版名称 Demento、デメント、Haunting Ground  开发商 Capcom  发行日期 2005年4月21日）故事背景涉及神秘学和炼金术方面的内容。故事描述了女主人公菲奥娜·贝利（Fiona Belli），在一次车祸中醒来后发现自己在未知城堡的地牢里，她与一只白色牧羊犬修伊（Hewie）一起逃出。在探索过程中遭遇神秘人的袭击，因此她与修伊成为了伙伴，并开始寻求逃生的方法，试图解开自己与城堡的联系，以及神秘人的谜团。玩家在探索环境时控制菲奥娜，通过逃避和隐藏从她的敌人“追踪者（Pursuer）”手上脱身，有时菲奥娜会在危险中陷入惊慌模式，在这种情况下玩家会失去对她的一些控制。小狗伙伴修伊是游戏的重要部分之一，在整个游戏伴随着不安的菲奥娜并帮助她继续生存，玩家必须与其建立友谊才能获得信任，它可以被命令去嗅探物品或者攻击敌人。

game: 鬼屋魔影4
file: 255.chd
sort-by: 255
developer: 鬼屋魔影4
description: 《鬼屋魔影4》（英文名称：Alone in the Dark 4-The New Nightmare  制作公司：Infogrames  发行日期 2001年11月20日）九年前，當《鬼屋魔影》系列遊戲的第一代推出的時候，憑借當時很少見的3D人物外型，2D的遊戲背景和生動化、多元化的視角，而且有機地將冒險遊戲和動作遊戲的特點結合在一起，開創了動作冒險遊戲的先河。在沉寂了一段時間之後，Infogrames公司終於將在今年夏天推出《鬼屋魔影4》。　　這個遊戲的主角名叫愛德華·卡貝，他有著超人類的神奇力量、一腔誓死維持正義的熱情和能克服一切困難的意志。他有這一頭漂亮的長髮，高大魁梧的體魄，英俊得外表。玩家將操縱著這位英俊的英雄踏上恐怖的冒險征程。（各位女性玩家，是不是有一種安全感和親切感啊:　　在這次恐怖的冒險征程的開始，愛德華·卡貝在 弗瑞德·約翰遜口中得知一件令他很悲痛的事情：他的一個好朋友查裡斯·費斯克在一個叫緬因的神秘小島上被人謀殺了，當時查裡斯·費斯克正在執行一個很重要的任務——尋找三塊神秘的石碑。於是愛德華·卡貝決定一定要將這件事情調查清楚，找出謀殺好朋友的兇手。今人高興的是，愛德華·卡貝找到了一個很好的搭檔和他並肩歷險，她就是阿萊·凱德萊斯——一位年輕美麗的女考古學家。於是，一場恐怖的冒險征程就開始了.　　這部遊戲畫面製作得十分精美，無論是場景、人物和物品都是如此的栩栩如生。視覺光影效果也堪稱一流，營造了一種令人恐怖的氛圍，給玩家一種視覺的衝擊。遊戲中怪物有超強的人工AI，施展自己獨特的招式和魔法攻擊主角，令玩家防不勝防。遊戲中的怪物都是黑暗中長大的，當主角用手電筒照他們的時候，怪物們顯然很不適應，會停止對你的攻擊。不過也不要高興得太早了，過了一會，怪物就適應了亮光，會繼續向主角發出一連串致命的攻擊。

game: 鬼屋魔影5
file: 256.chd
sort-by: 256
developer: 鬼屋魔影5
description: 《鬼屋魔影5》（游戏原名  Alone In The Dark  发行厂商  Atari  发售日  2008年6月24日）本作的故事发生地被设定为现代的纽约中央公园，一个相当自由的游戏环境。虽然公园本身很大，但是游戏中你将不会感觉到这一点。即使你的行动不会受到视线的限制，但是你依然有可能被黑夜笼罩的环境搞成幽闭恐惧症。现在可以确认的是公园的环境将具有充分的互动性，比如在某个地方吓你一大跳什么的，这个惊吓有可能来自穿梭在树林里的风声，或者是一道突然而来的闪电，不管怎样，开发者表示这次的恐惧将是最真实的感受。

game: 回声之夜 月面惊魂
file: 257.chd
sort-by: 257
developer: 回声之夜 月面惊魂
description: 《回声之夜 月面惊魂》（英文名称：Nebula - Echo Night / Echo Night Beyond  制作厂商：From Software  发行日期：2004年1月27日）由From Software预定2004年1月22日在PS2上发售推出的即时3D恐怖冒险游戏「惊声恶夜～月面惊魂」(Nebula～Echo Night～)。本作是PS上推出的《回声之夜「Echo Night」》续篇游戏，游戏以冒险解谜为主。这款作品所强调的并非是血腥的视觉性恐怖，而是在寂静的环境中让玩家彻底感受孤独与不安的内在精神性恐怖。　　游戏以未来时代的宇宙为舞台，描述一对新人在旅行时因事故掉落到月球基地上，而玩家所扮演的主角为了寻回失踪的未婚妻下落。必须推敲出亡灵为何还留恋这个世间，并找出关键的道具让他们顺利升天。当玩家在监视摄影机中看到有奇怪的影子时，或许正是不知从哪里突然冒出的亡灵正向玩家接近。而在接近亡灵(特别是恶灵)时心跳会上升，超过一定数字时便会猝死。可是监视器画面又不是十分清楚，加上整个月面基地中几乎只有玩家一个人而已，玩家会在在这样寂静恐怖又孤单的状况下体验不安的紧张感。

game: 蔷薇法则
file: 258.chd
sort-by: 258
developer: 蔷薇法则 汉化版
description: 《蔷薇法则》（英文名称：Rule of Rose  发行厂商：SCEI  发行时间：2006年1月19日）由索尼公司发布的《蔷薇法则》讲述一个少女对其童年的扭曲回忆。19岁少女詹尼弗被一位素不相识的少年引入一座黑暗的森林。在那里等待着她的是将纯洁少女们支配的残酷的社交界“红蜡笔贵族”。在被蔷薇法支配的诡异世界中，有着红蜡笔贵族成员阶级之分，而女主角活下去却只能送给贵族成员所需的贡品。游戏充满英式风格的游戏。在游戏当中会出现很多种不同类型的敌人。剧情都是用童话绘本，以讲故事的方式带领玩家进行，有时里面也会有解谜的提示。游戏文字是中文，语音是英文，不用担心故事看不懂。虽然是用童话绘本来解说故事，但却相当的残忍、黑暗。有分为好结局跟坏结局两种模式。

game: 绝体绝命都市2 被冰封的记忆
file: 259.chd
sort-by: 259
developer: 绝体绝命都市2 被冰封的记忆 汉化版
description: 《绝体绝命都市2 被冰封的记忆》（英文名称：Zettai Zetsumei Toshi 2: Itetsuita Kioku Tachi  制作公司：Irem Software Engineering  发售日期：2006年3月30日）游戏所在的富坂市是一座具有极高知名度的城市，作为“首都分散计划”之一，这座城市里开始建设地下都市“Geo City”。“Geo Project”计划是在地下挖掘巨大的地穴，有效的利用紧张的土地资源，建设新的都市。因为这项计划，富坂市开始迅速发展扩张，转型为巨大的地下都市。2010年12月某日，在最近几日的大雨中，富坂市举办了“Geo City”建设完成的聚会，这个大型聚会就在地下设施的多功能大厅盛大召开。就在聚会进入高潮之时，富坂市中央的的羽代河突然决堤，巨大的水流淹没了城市中的所有地点。连日创记录的豪雨使得地盘松散，因而终于陷落。地下水河河川的水同时像瀑布般用来，整个都市淹没于洪流之中。在大水中，很多建筑物纷纷倒塌，地下都市的机能陷入瘫痪。在聚会现场有作侍应生的大学生、有被怀疑杀害哥哥的女子大学生还有其他各式各样的人们，他们拼命的想要逃离灾难生存下来。

game: 龙影咒
file: 260.chd
sort-by: 260
developer: 龙影咒
description: 《龙影咒》（英文名称：Dragon Shadow Spell  制作厂商：FLIGHT-PLAN  发行日期：2007年01月18日）游戏的故事被设定在一个有着悠久古代文明的大陆上，在这里，承载着历史的圣遗物、古文书中记载着遗留下的被称为“法定式”以及其魔法语言的谜之文明。掌握使用这种法定式的魔法使被称为“法定使”，他们在探索无尽的“法定式”的同时，彼此之间为了争夺掌握更多的“法定式”展开了激烈的争斗。直到现在，新的遗迹被挖掘出来，并发现了象征着“至高的睿智”的圣碑，隐藏在大陆中的秘密就象潘多拉魔盒一般被开启了。正当人们歌颂和平的同时，有人暗中启动了圣碑，世界再次骚动起来。要让圣碑重回沉寂，必须解开“晚餐会”上遗留下的“七个暗号”，但再度掀起的“法定式”争夺战以及“幽灵船”的出现，让这一切变得更加复杂，为了改变世界的命运，主人公们踏上了解读暗号之旅。　　本作的战斗系统并非按照回合数来进行，战斗的行动顺序由角色的速度来决定。战斗系统的核心是BP系统，并采用集体攻击和单位攻击交替切换的方式进行，当累计足够的BP点数后，不仅可以发动威力无比的小队攻击，而且还能发动角色以个人为单位的强力“心兽”攻击。《龙影符》将会带领玩家体验一个全新的SLG世界。

game: 格林魔书
file: 261.chd
sort-by: 261
developer: 格林魔书 汉化版
description: 《格林魔书》（英文名称：Grim Grimoire  制作厂商：VANILLAWARE Ltd.  发售日期：2007年4月12日）游戏系统分为进行剧情的部分，以及学习各种魔法课的魔法战部分。在剧情部分的流程是：事件进行、事件途中发生魔法战，从而不断推动剧情。战斗中的指令包括最基础的召唤使魔的位置移动、以及攻击、防御、治疗、巡逻等，还有召唤精灵专用的Gather指令。　　游戏的主人公是一名名叫リレ ブラウ的少女，她所前往的魔法学校名为“银之星体之塔”，这所学校因曾经打倒了魔王而闻名。就在她来到学校五天后，当她第一次接触格林魔书时，灾难就发生了，所有人都遭遇到了不名袭击丧生，而自己却遇到了时光倒流现象，回到了五天前。在这五天里，她必须依靠召唤出来的使魔与敌人战斗，从而逐步揭开魔塔里异变发生的真相。

game: 龙之力量
file: 262.chd
sort-by: 262
developer: 龙之力量
description: 《龙之力量》（英文名称：Sega AGES 2500 Series Vol.18Dragon Force  游戏制作：3D-AGES）世嘉怀旧系列，SS的著名SLG游戏龙之力量。在游戏一开始时，玩家必须从 8 位主人公中选择一位来进行游戏，率领自己的国家以统一大陆为最终目标。而本作最大卖点的100vs100的超壮大战斗场景，当然也是经过强化後再度呈现在所有玩家面前，不但有各式各样的兵种可以编成，还有8种队形可以选择，而率领着100位兵士的武将，各自都有 3 种足以扭转战局的固有技，只要好好掌握时机就一定可以控制整个战场喔，除了可以寻找在野无所属的武将之外，也可以劝诱败战的武将加入我方，一边充实自己的战力，慢慢的征服整个大陆吧！

game: 粉红毒血
file: 263.chd
sort-by: 263
developer: 粉红毒血
description: 《粉红毒血》（英文名称：POISON PINK  发行公司 FLIGHTPLAN公司，Banpresto公司  发行日期：2008年）《粉色毒血》(POISON PINK)是一款完全原创的PS2 S·RPG新作，由FLIGHTPLAN公司与Banpresto公司联合开发，游戏中玩家将操作主人公们与魔神进行战斗，战斗中不仅可以击倒魔神，还能够将其捕获，而捕获的魔神可以变换成PP（魔神的血液，Poison Pink），通过消费PP可以召唤魔神或者将魔神的特殊能力装备到武器和防具中。

game: 樱花大战1 炽热之血
file: 264.chd
sort-by: 264
developer: 樱花大战1 炽热之血 汉化版
description: 《樱花大战1 炽热之血》（英文名称： Sakura Taisen Atsuki Chishio Ni   制作厂商 OVERWORKS   发售日期：2003年7月10日）《樱花大战：炽热之血》是以系列初代为主要内容的PS2重制版，不但将游戏中的过场CG全部重新制作，连2D与3D冒险与战斗的CG也是全部重制。同时把三代和四代的新战斗系统沿用进去，并追加了全新的剧情故事。对比1代，本作删除了除“花牌”以外的小游戏，战斗系统采用比4代更进一步进化的ARMS系统，战术策略上，沿用了4代的“风林火山”战术指示系统，添加更多的战斗事件，大神的必杀从两个增加到九个。游戏中玩家扮演原海军少尉“大神一郎”，并率领守扩帝都的秘密部队“帝国国华击团 花组的众娘子军与秘密组织”黑之巢会“进行的一连串战斗故事。游戏中除了双方激烈的攻防战之外，还有穿插在各场战斗中各角色之间所发生的有趣故事。

game: 樱花大战5 荒野的少女武士
file: 265.chd
sort-by: 265
developer: 樱花大战5 荒野的少女武士 汉化版
description: 《樱花大战5 荒野的少女武士》（英文名称：Sakura Taisen V Episode 0 - Kouya no Samurai Musume　制作厂商：SEGA / OVERWORKS  发行日期：2004年9月22日）《樱花大战 V Episode 0 ～荒野的少女武士～》是《樱花大战》系列最新一代《樱花大战 V》的前传，本作将叙述《樱花大战 V》中的女主角，德州出身的牛仔少女 杰米妮‧桑来兹(Gemini Sunrise)，在未加入纽约华击团.星组之前，从故乡前往纽约的这段纵贯美洲大陆之旅。　　杰米妮曾自武士三船处学得一身精湛的剑术功夫，并带着爱刀赤红烈日(Red Sun)在西部纵横扫荡铲奸除恶。由于舞台是在美国西部，因此玩家将有机会可以看到之前作品所少见的人马一体复合攻击，并以犀利的剑术与必杀技三船流剑法‧飞燕回旋(Turning Swallow)贯彻「恶即斩」的信念，将凶恶的敌人们一一扫荡，让玩家体验到与之前系列截然不同的《樱花大战》乐趣。

game: 新纪幻想 圣魔之魂2
file: 266.chd
sort-by: 266
developer: 新纪幻想 圣魔之魂2 汉化版
description: 《新纪幻想 圣魔之魂2》（英文名称：Spectral Souls - Resurrection of the Ethereal Empires / Shinki Gensou - SSII Unlimited Side  制作公司：IDEA FACTORY   发行日期：2005年1月27日）《新纪幻想 圣魔之魂2》采用了前作及同社游戏“圣魔战记（Spectral Force）”、“浑沌世代”所通用的世界观，时代背景为魔导世纪1053年的Never Land大陆。世界宠罩在魔皇军暴虐无道的统治之下，这样的日子持续了数年之久。直到魔导世纪1053年，在一个一片碧绿的小村里，发生了一段惨烈的悲剧。以这个事件为导火索引发了全世界的战乱，人类开始开始对魔族进行反击，由此爆发了被称为“大魔王复活战争”的第三次Never Land大战「七年战爭」。　　游戏中玩家要在大地图上移动，有事件发生的据点会以「Event Point」表示，移动到那里就会有事件发生。玩家也可以移动到没有事件的地方进行反覆战斗获取经验值和钱。战斗方面每个角色都设有AP值，消费AP值就可以进行各种行动。利用击倒敌人之后所取得的点数，来提升道具的强度，为了取得道具，仔细探索地图上的各个角落。游戏中除了可以透过村人而得知隐藏道具的地点以外，通过关卡的方式或者透过破坏某些对象，有时还有可能可以发现新的迷宫！随着游戏的进行，在本游戏之中最多可以操控「帝国军」、「皇国军」或「解放军」等三个队伍来进行游戏，甚至是改变整个 Never Land 的历史。

game: 新天魔界 混沌世代4
file: 267.chd
sort-by: 267
developer: 新天魔界 混沌世代4 汉化版
description: 《新天魔界 混沌世代4》（英文名称：Shintenmakai Generation of Chaos IV  制作公司：Idea Factory  发行日期：2004/04/22）游戏中的三大势力分别为多拉巴尼亚帝国、**和“恶梦”。多拉巴尼亚帝国是拥有最大国土的势力，以武将为首，聚集了大批优秀人才，与其它势力相比具有压倒优势。**是为了****帝国军统治解放祖国的反抗势力。而“恶梦”则是由吸血鬼女王带领的、由魔族构成的军团。游戏在系统方面引入了时间的概念，将有白天与夜晚的不同变化，此外还有地形效果、战斗单位能力影响等新要素。

game: 泪指腕轮传说2 贝里克物语
file: 268.chd
sort-by: 268
developer: 泪指腕轮传说2 贝里克物语 汉化版
description: 《泪指腕轮传说2 贝里克物语》（英文名称： Berwick Saga  制作发行： Enterbrain  发行时间： 2005年5月26日）本作是被誉为“火炎纹章”精神续作的 PS《泪指环传说》的续篇作品，一部描述 RAZE帝国和 VERIA王国间，彼此纠葛不清的因缘关系，以及其中未曾停息过的各场大小战役的SRPG游戏。

game: 三国志11 威力加强版 中文语音
file: 269.chd
sort-by: 269
developer: 三国志11 威力加强版 中文语音
description: 《三国志11 威力加强版》（原版名称 Sangokushi 11 Power-up Kit   开发商：日本光荣株式会社  发行日期 2006年9月8日）《三国志11威力加强版》又称《三国志11PK版》，是日本光荣公司开发的历史模拟游戏《三国志11》的官方DLC,，除了原版《三国志11》的剧本，威力加强版新增了7个剧本，开放了游戏中的编辑功能，新设施与吸收合并系统的新增追加，让内政更具战略性，而能力研究系统则让玩家在培养部下之后，也能与其他强国分庭抗礼、一争天下。还有新剧情和新事件等等众多追加的要素，让《三国志11》的世界变得更加宽广辽阔，不管是已经持有《三国志11》的玩家，或是想藉由此作品来享受《三国志11》的玩家，都会感到惊喜与满足。

game: 三国志战记
file: 270.chd
sort-by: 270
developer: 三国志战记 汉化版
description: 《三国志战记》（原版名称：Sangokushi Senki  开发商：KOEI  发行日期：2002年2月14日）《三国志战记》不但结合了光荣的3D实力（还包含了高水准的CG动画），更累积光荣长久以来的策略游戏经验，是款集大成的强作。《三国志战记》拥有高水准的即时3D表现，战斗中所有表现全都以3D多边型构成，加上动辄数十人的大乱斗、多变的地形与气候变化、炫目的特效表现、流畅的动作让人满足极致视觉享受。游戏亦支持5.1声道音效，结合5.1环绕音效搭配家庭视听效果，在游戏的进行中将使游戏的临场感更加逼真，犹如置身战场上。震耳欲聋的杀伐声、马蹄呼啸而过的震撼感，都能逼真再现，足以挑起玩家潜藏已久的战斗欲望。游戏中还有战法连锁的设定，玩家可通过操作诸葛亮、周瑜等鬼才军师来实现其石破天惊的智谋！战法多达30余种，诸如「突击」、「伏兵」、「火计」、「连环计」、「落石」等，利用每位武将拥有的战法，加以巧妙的安排、抓紧时机运筹帷幄，可连续重击敌军决胜于战阵之上。 如果战法连锁成功便可重创敌军，华丽的画面演出将使攻击成功时的畅快感表现得淋漓尽致。

game: 魔界战记1 黑暗之时
file: 271.chd
sort-by: 271
developer: 魔界战记1 黑暗之时
description: 《界战记1 黑暗之时》（原版名称 魔界戦记ディスガイア   开发商 Oriental Light and Magic   发行日期：2003年1月30日）魔王克里切夫斯科伊去世后，以前在魔王支配下的魔物们开始争夺魔王的宝座，使得魔界处于群雄分割的乱世中。经过两年之后，魔王的儿子拉哈尔从长眠中醒来，了解父亲死亡、众多恶魔假魔王之名胡作非为，于是决定以魔王宝座为目标，并去修理那些不知好歹的笨蛋们，就这样率领手下开始了魔界称霸的爆笑冒险！

game: 魔界战记2 被诅咒的记忆
file: 272.chd
sort-by: 272
developer: 魔界战记2 被诅咒的记忆
description: 《魔界战记2 被诅咒的记忆》（英文名称：Makai Senki Disgaea 2 / Disgaea 2: Cursed Memories  制作厂商：NIPPON ICHI SOFTWARE  发售日期：2006年2月23日）本作以初代结局数年后的魔界为舞台，并加入了许多新角色。本代叙述所有人类遭魔王诅咒，而逐渐丧失记忆与良知，变化为恶魔。唯有主角阿戴尔一人未遭受诅咒而保持人类的姿态。为了替恶魔化的家人复仇，夺回被魔王 赛农 所支配的人类世界，阿戴尔于是踏上征讨魔王的冒险。

game: 第二次超级机器人大战α
file: 273.chd
sort-by: 273
developer: 第二次超级机器人大战α 汉化版
description: 《第二次超级机器人大战α》（原版名称：第2次スーパーロボット大戦α  开发商：BANPRESTO   发行日期：2003年3月27日）本游戏是超级机器人大战α、～α外传的续篇，时间设定在《α外传》的几个月之後，而游戏登场的作品除了包括魔神Z、大魔神、盖塔机器人、盖塔机器人G、真盖塔机器人（原作漫画版）、无敌钢人泰坦3、机动战士高达0083、机动战士Z高达、机动战士高达ZZ、机动战士高达F91、新机动战记高达W、超电磁侠孔巴特拉V、超电磁侠波鲁吉斯V、斗将戴莫斯、大空魔龙凯王、BANPRESTO原创角色机（包括主角机）、战国魔神豪将军等玩家熟悉的作品，另外还有机动战士海盗高达、勇者王GAOGAIGAR、灵魂力量、钢铁吉克等在内的新作品登场，全部数量多达20多部以上。玩家将能组成最强的机器人军团。

game: 第三次超级机器人大战α 终焉的银河
file: 274.chd
sort-by: 274
developer: 第三次超级机器人大战α 终焉的银河 汉化版
description: 《第三次超级机器人大战α 终焉的银河》（英文名称：Super Robot Wars α3  制作商：BANPRESOFT  上市时间：2005-07-28）《第三次超级机器人大战α：终焉的银河》是首度于PS2上推出的《机战α》系列最新作，同时也是《机战α》系列作的完结篇。本代将承袭前两代的剧情，并沿用前代首度加入的4机1队的「小队系统」，战斗画面比《α2》以及《MX》更加华丽，遭受攻击时的反应还会依照是否被击毁而有不同的动作，攻击时的机体或角色特写镜头也比以往作品更生动，并请到包括大张正己与金子一马等业界知名人士担任画面绘制与设定的工作。

game: 超级机器人大战OGS
file: 275.chd
sort-by: 275
developer: 超级机器人大战OGS 汉化版
description: 《超级机器人大战OGS》（原版名称：スーパーロボット大戦OG ORIGINAL GENERATIONS  开发商：Banpresto  发行日期：2007年6月28日）本作是超级机器人大战原创世纪（OG）系列作品之一，是以GBA版《超级机器人大战OG》和《超级机器人大战OG2》为蓝本基础制作的，画面进行重置，加入语音以及部分新的剧情。此外还追加了《OG2.5》的后续剧情。在发售前，本作确实不被看好。很多人都说只是GBA上的2个机战的合集能有何作为呢？顶多就是在PS2上发售而已......然而，游戏发售后，本作的极高素质让人瞠目结舌。让诸多挑剔的玩家都闭上了嘴。有重温、有感动、有惊喜，是本作所带给每一个机战FAN的。由《机战α》开始，系列每一作都在革新，都在进化。这证明了Banpresto的创意天赋是多么的强，这更是一种制作游戏的态度。一款重制的游戏可以玩出如此崭新的感觉，实属难能可贵。无论你是否机战FAN，本作都是不容错过的精品。在完全原创的世界里，可以摆脱旧有的束缚，全身心投入到一个原创的机战战棋的游戏中，谁又能错过呢？

game: 超级机器人大战OG外传
file: 276.chd
sort-by: 276
developer: 超级机器人大战OG外传 汉化版
description: 《超级机器人大战OG外传》（英文名称：Super Robot Wars Original Generation Gaiden   开发商：B.B.STUDIO，东星软件  发行日期：2007年12月27日） PS2版《超级机器人大战OG外传》是《超级机器人大战》系列原创角色活跃度《超级机器人大战OG》系列的最新系列作，本作以《超级机器人大战OG 原创世纪》的续集“EPISODE 2.5 UNIFIED WISDOM”为基础，收录了原创卡片游戏、可以自由观看机器人战斗动画的“自由战斗模式”等内容。游戏中除了承袭来自《OG》、《OG2》的登场机体与角色之外，并将收录来自OVA卡通动画版《超级机器人大战OG The Animation》、GBA《超级机器人大战R》、WS《超级机器人大战Compact3》以及游戏原创的众多新登场机体与角色。本作讲述了继前作“监察者事件”后，新的敌人“妖机人”与“修罗”相继登场，钢之战士们保卫地球的故事。

game: 超级机器人大战Z
file: 277.chd
sort-by: 277
developer: 超级机器人大战Z
description: 《超级机器人大战Z》（英文名称：Super Robot Wars Z   开发商：BANPRESTO  发行日期：2008年9月25日）游戏收录22部参战作品，其中包括10款全新参战作品，新参战作品数量为历代最多。包括往昔经典的宇宙大帝 GOD SIGMA、宇宙战士BALDIOS、超时空世纪 ORGUSS，以及近期当红的创圣的大天使、交响诗篇优莱卡、剧场版Z高达等作品。游戏承袭系列作传统的 2D 绘图方式，所收录的机器人与驾驶图像皆为全新制作，画面演出效果大幅强化，呈现出比以往系列作更细致且动感有魄力的战斗演出。

game: 超级机器人大战Z 特别篇
file: 278.chd
sort-by: 278
developer: 超级机器人大战Z 特别篇
description: 《超级机器人大战Z 特别篇》（原版名称：スーパーロボット大戦Z スペシャルディスク  游戏开发：Namco Bandai  发售日期：2009年03月05日）本作为Z的资料碟，收入了Z中的所有收集品和各种影像资源，以前单独出版的人物设定图也包含在其中。并且加入了众多短编地图以及新剧本，在游戏的挑战战斗模式（チャレンジバトル）中，玩家可以选择3 种阶段的难度前往挑战；而在本篇（指《超级机器人大战Z 》）的故事模式随各主人公通关后，会追加资金、BS、PP以及强化配件等奖励。

game: 超级机器人大战 MX
file: 279.chd
sort-by: 279
developer: 超级机器人大战 MX 汉化版
description: 《超级机器人大战 MX》（原版名称 スーパーロボット大戦MX  开发商 BANPRESTO  发售时间：2004年5月27日）本作收录参战作品包括“机动战士高达 逆袭的夏亚”、“机动战士高达Z”、“机动战士高达ZZ”、“机动武斗传G高达”、“无敌铁金刚”、“大魔神”、“剧场版无敌铁金刚系列”、“盖特机器人”、“盖特G”、“UFO机器人金刚战神”、“斗将戴摩斯”、“勇者莱汀”、“剑狼传说”、“新世纪福音战士”、“新世纪福音战士 剧场版”、“Gear战士电童”、“机动战舰”、“机动战舰剧场版”、“机甲战记 Dragonar”、“Rahxephon 翼神世音”（新参战作品）与“冥王计划 Zeorymer”（新参战作品）等等，非常的丰富。系统方面，游戏的操作接口将沿用《Impact》与《第二次α》的 3D 地图画面，并将加入多层次的地形设定，并新增许多合体技，除了忠实呈现原作剧情的合体技外，还有游戏原创的合体技。

game: 超级机器人大战 IMPACT
file: 280.chd
sort-by: 280
developer: 超级机器人大战 IMPACT
description: 《超级机器人大战 IMPACT》（原版名称：スーパーロボット大戦IMPACT  开发商：BANPRESTO  发行日期：2002年3月28日）PS2上的第一部机战作品，WS掌机COMPACT2三部曲的重制版，加了语音，加了新作品《机动战舰抚子号》。游戏分成三大篇，每篇由若干个SCENE组成，而每个SCENE又包含了几个STAGE，全部剧情流程含外传一共高达101多话，内容非常充实。

game: 超时空要塞
file: 281.chd
sort-by: 281
developer: 超时空要塞
description: 《超时空要塞》（英文名称：Choujikuu Yousai Macross  制作厂商：BANDAI  发售日期：2003年10月23日）本作号称“史上最强Macross”的PS2版《超时空要塞Macross》，这款由世嘉AM2与Bandai联合开发的新作也可算是“超时空要塞”游戏史上的最强开发阵容，开发班底就是曾经制作出世嘉最强飞行模拟游戏系列《Aero Dancing》的原班人马。BANDAI公司对于世嘉的“Aero Dancing”游戏引擎十分看好，因此便向世嘉提出用该游戏引擎制作《超时空要塞》，BANDAI则负责游戏发行。因此《超时空要塞》在操作性上大体秉承了《Aero Dancing》的特点，当然，针对《超时空要塞》中VF系列变形战机还会有一些额外的操作方式。

game: 机动战士Z高达 奥古对泰坦斯
file: 282.chd
sort-by: 282
developer: 机动战士Z高达 奥古对泰坦斯 汉化版
description: 《机动战士Z高达 奥古对泰坦斯》（英文名称：Mobile Suit GundamZ Aeug Vs Titans / Kidou Senshi Z Gundam - AEUG Vs. Titans  制作厂商：CAPCOM / BANPRESTO / KDDI  发售日期：2003年12月04日）由CAPCOM开发,BANPRESTO发行的街机机器人大作《机动战士高达：联邦对吉翁》获得了相当大的成功，近日2大公司又联合宣布了其续作《机动战士Z高达：奥古对泰坦斯》(機動戦士Zガンダム エゥーゴvs.ティターンズ)，游戏在系统等方面延续前作，并奖加入大量全新机体，这些机体不仅更加好看，最受关注的是其中加入了一些在八十年代中期极其流行的“变形”机体。　　与前作一样，《奥古对泰坦斯》是一款可四人进行二对二对战的第三人称视点动作游戏，游戏中的场景全部取材自动画原作中的经典场景。玩家可以从奥古或者泰坦斯阵营选择自己的机体，在本作中最受关注的变形机体方面，只要在游戏中将气槽续满便可以进行变形，不同的机体续气的速度也不相同，变形之后就可以在限定时间内拥有新的能力。而不能变形的机体则可以在续气槽续满之后使出超必杀技。

game: 幻想水浒传 战略版
file: 283.chd
sort-by: 283
developer: 幻想水浒传 战略版
description: 《幻想水浒传 战略版》（英文名称：Suikoden Tactics  制作厂商：KONAMI  发售日期：2005年9月22日）《幻想水浒传》系列最新作品改为战略RPG方式登场，而游戏名称也不延续之前《幻想水浒传》的名称，而改名为《Rhapsodia（狂想曲）》。《Rhapsodia》的故事发生在《幻想水浒传4》的同一个世界中，不过将会以新主角的视点展开游戏，并且揭开《幻想水浒传4》中屡次提到的“纹章炮”之谜。主角是Kyril是一位使用独特双刃武器的少年，为了追查足以毁灭世界的破坏兵器“纹章炮”，而与108位伙伴共同展开冒险。而在《幻想水浒传4》曾经出现的人物都会在本作中露面，甚至在《幻想水浒传4》中重要的“纹章系统”也会继续在本作中发挥。

game: 雷鸟6
file: 284.chd
sort-by: 284
developer: 雷鸟6
description: 《雷鸟6》（英文名称: Thunder Force VI 别名: 闪电出击6  制作发行: sega  发行时间: 2008年10月30日）游戏以初代作银河联邦与翁帝国之战为故事背景，承袭系列作品华丽的演出与厚重的世界观等特色，并加入了众多新要素。 《闪电出击》是 Technosoft 於 1983 年在日本 Sharp X1 个人电脑上推出的射击游戏，以未来世界的星际战争为题材，后陆续於 SEGA MD 与 SATURN 上推出 2～5 代。

game: 宇宙巡航机3 4
file: 285.chd
sort-by: 285
developer: 宇宙巡航机3 4
description: 《宇宙巡航机3 4》（英文名称：Gradius III and IV - Fukkatsu no Shinwa  制作厂商：KONAMI  发售日期：2000年04月13日）中文通称《宇宙巡航机》，是日本KONAMI开发的2D横向卷轴STG(飞行射击类)游戏系列。3&4是该系列两部作品的PS2版合集。

game: 宇宙巡航机5
file: 286.chd
sort-by: 286
developer: 宇宙巡航机5
description: 《宇宙巡航机5》（英文名称：Gradius V  制作厂商：TREASURE  发售日期：2004年07月22日）《Gradius IV》发售5年后系列正统续作《Gradius V》发售，这次KONAMI请来的是原KONAMI员工成立的公司Treasure，Treasure制作的飞行射击游戏并不多，只有《闪亮银枪》和《斑鸠》这两款游戏，但这两款游戏在业界造成的轰动却非同一般。

game: 彩京射击合集
file: 287.chd
sort-by: 287
developer: 彩京射击合集
description: 《彩京射击合集》（原版名称：Psikyo Shooting Collection  开发商：PSIKYO）街机上大受欢迎的彩京系列射击游戏的合集。游戏包括(打击者1945+打击者1945II）、(战国ACE+战国之刃)、(太阳表决+龙之光辉)。啥也别多了，一起打飞机吧！

game: 最佳竖版射击游戏合集
file: 288.chd
sort-by: 288
developer: 最佳竖版射击游戏合集
description: 《最佳竖版射击游戏合集》共收录了音速之翼、热爱射击TRIZEAL、紫炎龍、雷电3、雷霆战机2、虫姬、铸蔷薇、忍之焰、武装飞鸟、圣战之翼、太空侵略者、翼神、12雄鹿、梦幻小妖精、触发核心Exelica十五款竖版射击游戏，每一款都是大人气之作，可以说PS2竖版射击游戏有这一个就够了。

game: SNK NeoGeo 合集
file: 289.chd
sort-by: 289
developer: SNK NeoGeo 合集
description: 《SNK NeoGeo 合集》包括以下游戏:《SNK少女格斗》《侍魂2》《拳皇R-2》《幕末浪漫月华之剑士：超越命运》《饿狼传说：初次接触》《合金弹头：第一任务》《合金弹头：第二任务》《黑暗兵器：野兽梦魇1999》《刷子与滚筒》《大型锦标赛高尔夫》

game: 战斧
file: 290.chd
sort-by: 290
developer: 战斧
description: 《战斧》由SEGA推出的重量级动作游戏，各种平台都有移植（如任天堂，SEGA主机， PC...等）。 游戏中您可以由男战士，女战士及矮人战士三位中选择一位， 每个角色都有不同的能力。你也可以双人合作，前往拯救被恶魔大军占领的大陆。 除了挥舞手中的武器外， 还可以收集魔法瓶施放法术或是骑乘魔兽攻击敌人。 敌人也非常多样化，士兵， 骷髅人， 女战士，巨人...等应有尽有， PS2复刻版画面进化为全3D，是一款非玩不可的经典游戏。

game: 合金弹头 3D
file: 291.chd
sort-by: 291
developer: 合金弹头 3D
description: 《合金弹头 3D 》本作是该系列首次以全3D的形式登场的“《合金弹头》10周年纪念作品”。本作忠实地把2D的世界观改变成全3D，完成度几乎超过之前的任何系列作。同时还加入很多全新的隐藏要素，大大提高耐玩度。

game: 最佳2D格斗游戏合集
file: 292.chd
sort-by: 292
developer: 最佳2D格斗游戏合集
description: 《最佳2D格斗游戏合集》，本合集收录了PS2平台七款2D对战格斗游戏，包括：罪恶装备XX、战国BASARA X、圣魔世纪、逝血之战、北斗神拳、圣灵之心、斗鱼。

game: 最佳3D格斗游戏合集
file: 293.chd
sort-by: 293
developer: 最佳3D格斗游戏合集
description: 《最佳3D格斗游戏合集》，本合集收录了经典的4款3D对战格斗游戏，包括：死或生2、VR战士4、血腥咆哮4、魂之利刃2 。

game: NeoGeo在线收藏V1 饿狼传说 狼之印记
file: 294.chd
sort-by: 294
developer: NeoGeo在线收藏V1 饿狼传说 狼之印记
description: 《NeoGeo在线收藏V1 饿狼传说 狼之印记 日文版》是日本SNK公司于1999年11月26日发行的街机动作格斗类游戏，是《饿狼传说》系列的续作。吉斯·霍华德死后10年。传说之狼 “特瑞·博加德”所培育的吉斯遗孤，青年格斗家“洛克・霍华德”作为新主人公，为了寻找亡母的真相，决心参加“The King of Fighters”大会的故事。

game: NeoGeo在线收藏V2 月华剑士1 2
file: 295.chd
sort-by: 295
developer: NeoGeo在线收藏V2 月华剑士1 2
description: 《NeoGeo在线收藏V2 月华剑士1 2 日文版》是一款对战格斗类型的游戏，游戏增加了很多新内容.这款游戏开始的时候感觉没什么特别，玩久了之后就可以发现它的内涵。本作增加了新人物刹那、高岭晌、暴走朱雀-嘉神、介。隐藏人物也增加了。画质有一定的提高，血腥模式变为可以调节，在格斗游戏上独树一帜，受到了广泛的好评。

game: NeoGeo在线收藏V3 拳皇 大蛇传说
file: 296.chd
sort-by: 296
developer: NeoGeo在线收藏V3 拳皇 大蛇传说
description: 《NeoGeo在线收藏V3 拳皇 大蛇传说 日文版》是由美国SNK PLAYMORE公司制作发行，预定2008年秋季在北美地区于PSP、PS2和Wii等主流游戏机平台上推出的经典2D格斗对战游戏新作新作：《格斗之王合辑：大蛇传说》（The King of Fighters Collection : The Orochi Saga）,此次推出的《格斗之王合辑：大蛇传说》（The King of Fighters Collection : The Orochi Saga），将收录《格斗之王：大蛇篇》与《格斗之王：梦之对决篇》，（既：《KOF’94》、《KOF’95》、《KOF’96》、《KOF’97》、《KOF’98》）集合了历代最经典的五部作品，除了再现街机版中的所有元素外，各平台版本还会加入相应的通关特典等要素，还搭载了角色颜色任意变更的“角色编辑”机能。

game: NeoGeo在线收藏V4 龙虎之拳 天地人
file: 297.chd
sort-by: 297
developer: NeoGeo在线收藏V4 龙虎之拳 天地人
description: 《NeoGeo在线收藏V4 龙虎之拳 天地人 日文版》是一款来自MD平台的动作格斗类游戏，龙虎之拳系列作品是相当成功的格斗游戏之一，在早期与饿狼传说一同称霸格斗游戏界，所以其作品也遍布所有平台，并都获得了不俗的成效。此系列游戏被成为是历史上第一个引出超必杀技概念的格斗游戏，对于格斗游戏来说自然意义重大，不过由于游戏年代较远，现在看来其格斗技的变化略显单薄，游戏提供了近20名角色供玩家选择，其中大多以优秀的空手道武道家为主，但每个人战斗风格各不相同，玩家可根据自己的喜好进行选择。

game: NeoGeo在线收藏V5 饿狼传说 战斗档案1
file: 298.chd
sort-by: 298
developer: NeoGeo在线收藏V5 饿狼传说 战斗档案1
description: 《NeoGeo在线收藏V5 饿狼传说 战斗档案1 日文版》这次的PS2版《饿狼传说 战斗档案1》是该系列15周年记念作品，也是SNK旧作网络化整合移植的“NEOGEO Online Collection”系列的第五部作品，除了支持多人网络对战以外还对应角色的色彩编辑机能。PS2版《饿狼传说 战斗档案1》收录了街机版《餓狼伝説 宿命の闘い》、《餓狼伝説2 新たなる闘い》、《餓狼伝説 SPECIAL》以及《餓狼伝説 3 遥かなる闘い》这前四部作品。这是饿狼传说诞生15周年纪念作品第一发，4款游戏的BMG可以在原创版以及改编版之间进行选择，而在《饿狼传说 SPECIAL》中可以在最初就使用隐藏人物坂崎良。

game: NeoGeo在线收藏V6 饿狼传说 战斗档案2
file: 299.chd
sort-by: 299
developer: NeoGeo在线收藏V6 饿狼传说 战斗档案2
description: 《NeoGeo在线收藏V6 饿狼传说 战斗档案2 日文版》本作一举收录《饿狼传说》系列中《REAL   BOUT 饿狼传说》、《REAL BOUT 饿狼传说 特别版》和《REAL BOUT饿狼传说2》3款游戏的移植作品，同时本作是对应KDDI在线服务“Multi   matchBB”可进行网络对战的“NEOGEO在线精选”系列的第6款作品。另外，本作中的《REAL   BOUT饿狼传说2》是除了NEOGEO平台以外首次进行移植。系列传统的双线系统和Oversway系统依旧健在，《REAL BOUT   饿狼传说》中的Ring Out系统、必杀技的防御取消、Combination   Attack系统等都将忠实的移植自NEOGEO版。

game: NeoGeo在线收藏V7 拳皇 音巢篇合集
file: 300.chd
sort-by: 300
developer: NeoGeo在线收藏V7 拳皇 音巢篇合集
description: 《NeoGeo在线收藏V7 拳皇 音巢篇合集 日文版》是SNK PLAYMORE公司正在热卖中的“NEOGEO ONLINE COLLECTION”系列之一。《格斗之王 音巢篇》是由知名 2D 对战格斗游戏《格斗之王》（The King of Fighters）系列的《格斗之王 99》、《格斗之王 2000》、《格斗之王 2001》三部曲所构成，以神秘的秘密组织“NESTS”所举办的“格斗之王”大赛与阴谋为故事主轴。游戏完整收录三部作品的家用版（Dreamcast 版）与大型电玩版，总计共六种版本，忠实呈现原作的“助攻者”与“反击”和“装甲模式”等系统。除了收录家用版原创的新增配乐与角色配色编辑等要素外，并直接开放隐藏要素，让小编一开始就能使用头目角色与隐藏助攻者，并支持日本 KDDI 的 MMBB 联机对战。

game: NeoGeo在线收藏V8 风云默示录
file: 301.chd
sort-by: 301
developer: NeoGeo在线收藏V8 风云默示录
description: 《NeoGeo在线收藏V8 风云默示录 日文版》SNK Playmore开发发行的一款2D格斗对战游戏，于2007年06月21日发售。是一款以拳脚和武器结合的2D格斗对战游戏,游戏共有10名角色供玩家选择。

game: NeoGeo在线收藏V9 世界英雄 豪华版
file: 302.chd
sort-by: 302
developer: NeoGeo在线收藏V9 世界英雄 豪华版
description: 《NeoGeo在线收藏V9 世界英雄 豪华版》（英文名称: World Heroes Gorgeous  制作发行: SNK Playmore  发行时间: 2007年10月18日）本作收录了《世界英雄》，《世界英雄2》，《世界英雄2 JET》和《世界英雄 完美版》共四款作品。

game: NeoGeo在线收藏V10 拳皇98 终极对决
file: 303.chd
sort-by: 303
developer: NeoGeo在线收藏V10 拳皇98 终极对决
description: 《NeoGeo在线收藏V10 拳皇98 终极对决 日文版》是由Code Mystics公司开发，SNK PLAYMORE发行的一款格斗类游戏。这款游戏的历史背景很是悠久，游戏的发展年代也比较的悠久了。相信这是很多玩家们童年的回忆了。最早就是属于街机游戏了。游戏发售后反响还是很不错的。这款游戏发售于2014年12月16日，很多的玩家们都入手体验了。游戏的回应都还是好的。毕竟也是一款经典作品了。游戏中人物的招式比较的多，出招表就更不用说了的。这款游戏新出了几种全新的模式，让玩家能够更好的体验游戏。

game: NeoGeo在线收藏V11 Sunsoft合集
file: 304.chd
sort-by: 304
developer: NeoGeo在线收藏V11 Sunsoft合集
description: 《NeoGeo在线收藏V11 Sunsoft合集 日文版》收錄 SUNSOFT 推出的 2 款大型電玩科幻 2D 對戰格鬥遊戲，分別為 1995 年推出、採無邊界設計的《銀河格鬥 -宇宙戰士-（Galaxy Fight -Universal Warriors-）》，以及 1996 年推出、採用鮮明漫畫風格的《熱鬥 7 戰士（わくわく7）》。

game: NeoGeo在线收藏V12 侍魂 六番胜负
file: 305.chd
sort-by: 305
developer: NeoGeo在线收藏V12 侍魂 六番胜负
description: 《NeoGeo在线收藏V12 侍魂 六番胜负 日文版》是1993年首度推出的街机2D刀剑格斗游戏《侍魂》系列诞生15周年纪念作品，收录自初代作起共6款作品的完全移植版。并追加许多额外新要素，包括《侍魂天下第一剑客传25名登场角色的语言由原班人马重新录制；新增让玩家彼此对战的‘对战模式’以及锻炼操作技巧的‘练习模式’；收录原始版与重新混音版配乐；提供角色颜色编辑功能。

game: 群星大乱斗
file: 306.chd
sort-by: 306
developer: 群星大乱斗
description: 《群星大乱斗》（英文名称：Battle Stadium D.O.N  制作公司：BANDAI  发行日期：2006/07/20）此作名为《漫画群星会DON》，其中“DON”就是取自3部动漫作品的头个英文字母（DRAGON BALL Z、ONE PIECE、NARUTO），各动漫中的人气角色都将在本作中悉数登场。游戏方式为格斗类，最多可以达到4人同时游戏的“乱斗”效果。除了各角色的看家绝招都在本作中完美再现外，通过游戏中独创道具攻击还能对对方带来额外的伤害。

game: 卡普空格斗进化
file: 307.chd
sort-by: 307
developer: 卡普空格斗进化
description: 《卡普空格斗进化》（英文名称：Capcom Fighting Evolution  制作厂商：CAPCOM  发行日期：2004年11月16日）本游戏是由CAPCOM热门的五大格斗游戏的角色进行串烧乱斗的一款对战格斗游戏。游戏角色包括：《街斗霸王2》、《街头霸王3》、《少年街霸》、《恶魔战士》、《赤色大地》。

game: SNK vs 卡普空2 决战千年
file: 308.chd
sort-by: 308
developer: SNK vs 卡普空2 决战千年
description: 《SNK vs 卡普空2 决战千年》是卡普空出品的2D格斗类游戏，2000年首次发行。2000年卡普空发布的2D格斗游戏。SNK和卡普空合作推出的一款""梦幻格斗""大作,游戏集合了《街头霸王》和《格斗之王》里的三十多名角色,战斗模式分为SNK和卡普空两种,SNK模式可以象《格斗之王》中那样蓄气,卡普空模式不可蓄,但有三段超杀.另外还保留了《街头霸王III》中的快进、疾退、大跳等基本系统.推荐给喜欢格斗游戏的玩家。

game: 漫威 vs 卡普空2
file: 309.chd
sort-by: 309
developer: 漫威 vs 卡普空2
description: 《漫威 vs 卡普空2》初次在2000年登陆街机平台，并且移植到了最初的Xbox，DC和PS2家用平台。现在，经过了12年，这款经典2D格斗游戏在iOS得以再次回到玩家当中！游戏汇集了MARVEL的传奇英雄和Capcom旗下的众多魅力主角等56名角色，拥有2人对战模式，还可以解锁神秘角色。游戏为了iOS触屏专门优化，让玩家们全方位得到一个酣畅淋漓的格斗体验！

game: 南梦宫 x 卡普空
file: 310.chd
sort-by: 310
developer: 南梦宫 x 卡普空
description: 《南梦宫 x 卡普空》是由卡普空特许，南梦宫（现万代南梦宫娱乐）制作并发售于2005年5月26日的PlayStation 2模拟策略角色扮演游戏。本游戏的人物超过200名，是南梦宫和卡普空的新旧受欢迎人物。南梦宫的有命运传奇、Xenosaga Episode I: Der Wille zur Macht、铁拳系列等角色。卡普空的有街头霸王系列、魔界村系列、恐龙危机系列等角色。游戏的广告及印象曲是由flair主唱。游戏与帕布雷斯特的超级机器人大战相似。本作品的导演以前亦有参与超级机器人大战系列的剧本

game: 卡普空格斗游戏合集
file: 311.chd
sort-by: 311
developer: 卡普空格斗游戏合集
description: 《卡普空格斗游戏合集》包含曾经火爆街机厅的10款格斗游戏，有玩家熟知的街头霸王、恶魔战士系列等作品，多种模式和新功能让老手和新手都能获得格斗乐趣。重温经典卡普空街机格斗合集，大量艺术画等收藏内容可以收集，满足玩家怀旧之情。10款精选CAPCOM对战游戏，曾经让街机气氛升温！热门的《街头霸王》系列和《恶魔战士》系列，以及首次移植到家用游戏机的《Cyberbots》和《Warzard》，多款游戏汇聚于此！当然，这些作品都支持在线对战！无论你是玩过街机的老手，还是从未体验过对战游戏的新手，都可以享受这个合集带来的乐趣！

game: 恶魔战士合集
file: 312.chd
sort-by: 312
developer: 恶魔战士合集
description: 《恶魔战士合集 日文版》是由已经离职的CAPCOM公司的制作人冈本吉起与同样也离职的船水纪孝合作开发的《吸血鬼》系列的2D格斗游戏，于1994年发行。游戏以以奇幻的西洋鬼怪为题材，并以吸血鬼、木乃伊、僵尸、科学怪人、猫女、狼人等鬼怪展开快节奏格斗。本作共有4个版本，其中在街机上发售的是前三个，最后一个版本只在掌机上发售（第二代和第三代版本都包括原版和一个修改版，后者相比于前者，只是出场人物的稍微改动，其他方面基本是一样的）。

game: 街头霸王 EX3
file: 313.chd
sort-by: 313
developer: 街头霸王 EX3
description: 《街头霸王 EX3》是CAPCOM《街头霸王EX系列》的最后一作，该游戏于2000年在家用机上发售。相比于之前的两作，EX3新增加了两个人物，一个是街霸系列经典人物——春日樱，另一个是可供玩家自己创建出招的“空白人物”——改造人（共有两个改造人，位于选人界面的左下方，外形一模一样，所以玩家可以创建两个属于自己独有的人物）。

game: 街头霸王Zero 战士时代
file: 314.chd
sort-by: 314
developer: 街头霸王Zero 战士时代
description: 《街头霸王Zero 战士时代 日文版》是收录《Street Fighter Alpha》、《Street Fighter Alpha 2》、《Street Fighter Alpha 2 Gold》、《Street Fighter Alpha 3》、《Super Gem Fighter Mini Mix》等一共五部《街头霸王Alpha》（即日版的《街头霸王ZERO》）系列作品的合集，可以说是非常超值。

game: 街头霸王周年纪念合集
file: 315.chd
sort-by: 315
developer: 街头霸王周年纪念合集
description: 《街头霸王周年纪念合集》收录了街机版的12款街头霸王系列游戏，其中包含：《街头霸王》、《街头霸王2》、《街头霸王2：冠军版》、《超级街头霸王2：加速版》、《街头霸王2：急速版》、《超级街头霸王2》、《少年街霸》、《少年街霸2》、《少年街霸3》、《街头霸王3》、《街头霸王3：二度冲击》、《街头霸王3：三度打击》。

game: NeoGeo格斗竞技场
file: 316.chd
sort-by: 316
developer: NeoGeo格斗竞技场
description: 《NeoGeo格斗竞技场》是由SNKPlaymore于2005年7月27日在市面上发行的一款街机格斗型对战游戏，简称《NBC》。本作最大特色是放弃了SNK沿用了十多年的NEOGEO基板而采用SAMMY新基板ATOMISWAVE制作的游戏，2005年12月22日在PlayStation 2版发售。《NeoGeo战斗竞技场》收录了《拳皇》、《饿狼传说》、《侍魂》、《饿狼MOW》、《合金弹头》、《世界英雄》、《风云默示录》、《雅典娜》等SNK历届名作人气角色，总共有41个人物，2V2的对战形式。游戏系统则类似于拳皇2003，一局定胜负，两个人物同时上场，在游戏中可以换人，并能使出超华丽的合体技，而且加入了《侍魂》中那种镜头随着角色之间距离远近而伸缩放大视觉，由于是用了新基板，画面相对以往采用NEOGEO基板的《拳皇》系列有巨大的提升，动作更为流畅。

game: 东京番外地
file: 317.chd
sort-by: 317
developer: 东京番外地
description: 《东京番外地 日文版》是一款3D街机格斗游戏，游戏以棍棒跟钝器格斗为主，是早期少有的街机3D械斗游戏，游戏大致讲述了，日本各个黑帮厌倦无休止的争斗吗，决定举办一场格斗大赛，获得冠军的人可取得统领全部黑帮的权利。游戏的画面非使用了拟真效果没一招一式都带着相当真实的手感，游戏的玩法需要略微进行学习，玩家需要使用的除了拳、脚、方向之外还要熟练利用格挡、下蹲等招式，不过游戏中的连续技却出奇的简单，没有需要大方向摇动的方向键，只需使用基本攻击键进行有节奏的打击便可，另外游戏凭借超高的人气度，又移植了多个平台都受到了热烈的关注，喜欢格斗游戏的玩家千万不要错过。

game: VR战士4 进化
file: 318.chd
sort-by: 318
developer: VR战士4 进化
description: 《VR战士4 进化版》是一款格斗类的街机游戏。这款游戏是《Virtua Fighter  4》的续作，增加了两个新角色，从而有15位打手可供选择。另外任务模式的推出，可以领略原创的剧情了，不再是简单的街机游戏了。探索模式和争夺战的推出，其中的玩法也是很有新意的，还是玩家自行尝试吧~在任务和争夺战中胜利会获得一些金钱，用金钱可以改变角色的一些外貌，比如头发、眼睛颜色之类的，还有些特殊道具能够购买。更给力的是，这款游戏是可以提供双人对战的.

game: 拳皇2002 终极对决
file: 319.chd
sort-by: 319
developer: 拳皇2002 终极对决
description: 《拳皇2002 终极对决 日文版》是一款由Code Mystics制作SNK Playmore发行的格斗类游戏。由SNK于2009年初在PS2平台上发布的2D格斗游戏，该作实为《拳皇2002》的强化版。游戏收录了《拳皇99》到《拳皇2002》的所有65个人物，游戏背景画面、音乐以及过关动画、开场动画、配声等等都被重新绘制。

game: 拳皇2006
file: 320.chd
sort-by: 320
developer: 拳皇2006
description: 《拳皇2006》（TheKingofFighters2006）公布了新登场的2名角色的官方设定资料介绍以及部分新画面；本作是3D化《拳皇》系列的第二作，游戏以华丽的战斗画面和传统的人物角色而见称，雄霸了10多年2D格斗游戏的《拳皇》系列终于再次向3D化迈进了。SNKPlaymore官方再次公布了拳皇2006中登场的两名角色的官方中文介绍，这两名角色就是韩国跆拳道的蔡琳以及KOF99初登场的密探谢索，本作会否加入新招式并有所强化，我们拭目以待。相比前作，本作的无论是人设还是招式都异常华丽，拳皇2006作为SNKPlaymore的年度大作之一，而且《极限冲击》系列也加入了全新原创角色；这次SNKPlaymore对该作非常重视，用心制作。前作手感糟糕，判定莫名其妙的，近身重攻击动作无相应改变等让玩家异常不满的诟病有望得以去除。

game: 拳皇11
file: 321.chd
sort-by: 321
developer: 拳皇11
description: 《拳皇11》是SNK Playmore制作发行的一款横版格斗游戏，于2005年10月26日发售，为《拳皇》系列作品之一，《拳皇2003》的续作。因发行时间缘故，此作标题不再以年号作为标识，改而采用编号的方式，是《拳皇》“阿修篇”的第二章。游戏讲述了自上届大会后，迷之组织“遥远彼之地”登场并解除了大蛇的封印，阿修·克里门森夺走了八咫之力，新的战斗逐渐打响的故事。

game: 拳皇新浪潮
file: 322.chd
sort-by: 322
developer: 拳皇新浪潮
description: 《拳皇新浪潮》移植自采用由Sammy所研发的新基板“ATOMISWAVE”来制作的大型电玩《拳皇》系列新作，游戏的系统仍旧承袭系列作传统的2D格斗对战，对战舞台的场景则使用了新基板的3D处理能力，而改以3D化的方式来构成，游戏角色则依旧是2D图像。游戏的对战方式一样采三对三团队战，并引入《饿狼传说群狼之证》的JustDefence系统、《拳皇98》的模式选择系统、以消耗体力来换取攻击力的Heat模式等。游戏中玩家可选择3种模式来应战：从必杀技连携至超必杀技的“超级取消模式”；备有超强力的不能防御技“防御破坏模式；连超必杀技也超越的大技“MAX2模式”。

game: 拳皇 最大冲击1
file: 323.chd
sort-by: 323
developer: 拳皇 最大冲击1
description: 《拳皇 最大冲击1》《拳皇:极限冲击》为SNK Playmore 所制作的PS2/XBOX 3D 格斗游戏,是《拳皇》系列游戏首次 3D 化以及首次家用主机原创的版本,游戏画面以3D绘图方式呈现,收录了19 名以上的游戏角色,并重现了《拳皇》系列角色许多为人所熟知的招式.在游戏系统方面,承继了《拳皇》系列既有的摔技、前滚翻、后滚翻、小 中 大 跳跃、受身技与紧急回避等系统，以及本游戏所新增的，往对手两侧回避的""轴移动""与连续攻击的""组合技""等新系统,在倒地追击方面也与以往系列作采取不同的判定方式.游戏中提供了故事模式、对战模式,与《拳皇》系列传统的团体对战模式。

game: 拳皇 最大冲击2
file: 324.chd
sort-by: 324
developer: 拳皇 最大冲击2
description: 《拳皇 最大冲击2》是一个动作格斗游戏，游戏发行于2006年4月27日。本作是3D化《拳皇》系列的第二作，游戏以华丽的战斗画面和传统的人物角色而见称，雄霸了10多年2D格斗游戏的《拳皇》系列终于向3D化迈进了！相比前作，本作的无论是人设还是招式都异常华丽，作为SNK Playmore的年度大作之一，而且《极限冲击》系列也加入了全新原创角色，这次SNK Playmore对该作非常重视，用心制作。前作手感糟糕，判定莫名其妙的，近身重攻击动作无相应改变等让玩家异常不满的诟病有望得以去除。

game: 拳皇 最大冲击 规则A
file: 325.chd
sort-by: 325
developer: 拳皇 最大冲击 规则A
description: 《拳皇 最大冲击 规则A 日文版》是SNK PLAYMORE公司开发的一款FTG 3D对战格斗类游戏。故事发生地点设定在《饿狼传说》当中Geese死后的南镇，根据《MI 2》、《MIA》的编剧嬉野秋彦所讲，《MI》系列就是《饿狼传说》的后日谈。而在《MI》当中《KOF》角色的时间轴则大概是在NESTS篇完结、Ash篇开始之前的这段时间，说明白点就是在《2001》完结之后、《2003》开始之前。但是这一作是没有主线剧情，仅仅只是调整了平衡性以及加入了部分的新角色。游戏标题当中的“A”字代表了三个“A”：“Arcade”（街机）——《MI》系列首次在街机平台上稼动；“Ash”——正传当中的新主角Ash Crimson首次加入《MI》系列；“Arrange”（调整）——在上一作的基础上进行了各种各样的调整。由于这一作是在街机平台上登录的，因此游戏的平衡度和角色招式都进行了全新的调整。而上一作当中玩起硬汉无双的Armor Ralf也因为平衡性问题而被删除。本作当中加入了4名新角色：正统续作《KOF 2003》的新主角——Ash Crimson；跨公司的合作而从《斗士的历史》中乱入的男二号——沟口诚；来自《饿狼传说》的S级女特工——Blue Mary；以及龙的女儿、堕珑同父异母的妹妹——笑龙。《MI》系列的故事是打算在《MI 3》当中完结；而Falcoon也曾在2007年说过“下一作当中会出现用十根手指都数不完的《饿狼》与《龙虎》的角色”，但在之后的2年内毫无新消息。在2009年官网却忽然公布《MI》系列的新作全部都停止开发。

game: 月姬格斗 MBAA
file: 326.chd
sort-by: 326
developer: 月姬格斗 MBAA
description: 《月姬格斗 MBAA 日文版》是一款根据同人冒险游戏《月姬》制作的2D格斗游戏，是由TYPE-MOON和渡边制作共同开发，游戏的角色都来自于原著以及后续的小说。本作的平衡性优良，画面华丽，在玩家中广受好评，本作在日本和中国的人气都非常高，喜欢本作的话不妨可以试试。

game: 月姬格斗 MBAC
file: 327.chd
sort-by: 327
developer: 月姬格斗 MBAC
description: 《月姬格斗MBAC》是在《月姬格斗》的系统基础之上进行的深入强化版本，新角色，新武技登场，玩家们将充分感受到畅快的格斗体验，华丽的技能特效，带来无比震撼的视觉冲击。

game: 圣灵之心1
file: 328.chd
sort-by: 328
developer: 圣灵之心1
description: 《圣灵之心1 日文版》是一款FTG（2D格斗对战游戏）类型的游戏。2D格斗游戏《阿卡纳之心》于2007年10月11在日本上市。在日本风潮正劲的罗莉风盛行期间，此类超萌美少女格斗游戏的推出立即会引起大批动漫玩家的追捧，而对于美少女动漫狂热的OTAKU(御宅族)玩家必定会将这款另类唯美的格斗游戏作为终极收藏。该作最大特性为游戏角色由10名年龄均设定在14岁以下美少女组成，游戏世界里有天使与精灵的存在，而游戏中的美少女均为所属日本圣灵厅的圣女，在东京上空发生的神秘异次元事件时，圣灵厅立即将这些能操纵天使和精灵神秘超能力的圣女们编为调查小组，而游戏的故事就在都立御苑女学园中等部火热发生了。

game: 超绝圣灵之心2
file: 329.chd
sort-by: 329
developer: 超绝圣灵之心2
description: 《超绝圣灵之心2 日文版》是一款FTG（2D格斗对战游戏）类型的游戏。本作为2008年10月底才开始在大型机台上推出营运的同名游戏PS2移植版，在这次的这款PS2移植版中，不但将各种表示画面跟演出画面完全更新，就连整体表现也都比之前大型机台版还要华丽许多。本作除了保留过去备受好评的全语音对应跟可以欣赏各角色图像的画廊模式等要素之外，另外还加入了新要素「Arcana Blast」(圣灵之风)与「Critical Heart」(必杀之心)等新系统，让玩家可以体验比前作更加丰富的战斗乐趣。这次游戏除了前作的登场角色之外，另外还将会有九名新角色登场，合计共有多达二十名的角色里在游戏内展开乱斗，同样就连她们身边的圣灵「Arcana」的数量也增加到二十只之多，组合起来将会有总计四百种的组合变化，让玩家可以尽情依照自己的喜好来选择参战!

game: 刀魂3（灵魂能力3）
file: 330.chd
sort-by: 330
developer: 刀魂3（灵魂能力3）
description: 《刀魂3（灵魂能力3）》是由Namco开发的3D格斗类游戏。在1998年，NAMCO推出了一款基于SYSTEM 11基版，被译作<魂之利刃>的刀剑格斗游戏，庞大的世界观和丰富的角色，精彩的剧情，出色的系统和手感，让游戏大获成功。本作是刀魂系列PS2平台的新作，无论在画面，音效和可玩性方面都比前作有了相当的增强。实际的效果就是，这是一个更完善的《灵魂能力2》，一个更优秀的3D刀剑格斗作品，是喜欢这类游戏的玩家不可错过的优秀作品。

game: 铁拳4
file: 331.chd
sort-by: 331
developer: 铁拳4
description: 《铁拳4》是2002,9月发售的街机版格斗类游戏，由Namco开发，机种为PS2，星级为3.5，语言为英语，此作在画面上并无质的飞跃，但其画面风格较前几作有很大的区别。本作为NAMCO的超人气格斗游戏系列,游戏使用了崭新的3D绘图引擎，画面比前代细致许多。游戏登场角色的数量众多，包含隐藏角色在内共超过30名以上的角色。除了忠实移植大型电玩版的游戏内容之外，PS2家用版并加入对战模式、竞时模式、生存模式、练习模式。值得一提的是《铁拳4》的家用版原创游戏模式称作“铁拳ADV”，是一个以游戏主角风间仁的故事为基础，在3D关卡中与机器人士兵战斗的动作游戏。

game: 铁拳5
file: 332.chd
sort-by: 332
developer: 铁拳5
description: 《铁拳5 日文版》是一款FTG格斗类型的游戏。《铁拳5 日文版》承继NAMCO同名格斗游戏从大型街机游戏移植到PS2家用机。PS2 家用版并加入除了故事模式、街机模式、时间挑战模式、团队对战、练习模式、生存模式等，且还有不少非常有趣的彩蛋加入，内容非常丰富，移植的诚意确实体现地很充分。

game: 铁拳锦标赛
file: 333.chd
sort-by: 333
developer: 铁拳锦标赛
description: 《铁拳锦标赛》也叫铁拳TT，是铁拳系列的外传作品，没有官方情节，不过CG表示此时由一八掌握三岛财团。在此游戏中，历代30余名人物同场竞技。而最大的改变是则是由以 往的1人对1人的方式转变为2人组队的模式，血槽增加为2条，在游戏中随时可以切换登场角色。加入了怒槽设定，当血槽开始闪 烁时，人物进入愤怒状态，攻击力增加到原来的1.3倍。2人组队的模式，打破了以前1人对战时单调的打法，不仅要捉摸清楚2人 的特点招式，根据搭档角色研究新战术，而且如何轮流切换角色进行致命的连续技组合也是铁拳TT玩家的一大乐趣。

game: 真人快打 末日之战
file: 334.chd
sort-by: 334
developer: 真人快打 末日之战
description: 《真人快打 末日之战》是一部集格斗、过关等多类型于一身的游戏,在该作中,收录有全系列共58名角色.同时增加的""角色编辑""模式还允许玩家自己创造创造六个界域中任何一名战士,以此来感受不同的游戏乐趣。《真人快打 末日之战》是一部集格斗、过关等多类型于一身的游戏,在该作中,收录有全系列共58名角色.同时增加的""角色编辑""模式还允许玩家自己创造创造六个界域中任何一名战士,以此来感受不同的游戏乐趣。

game: 真人快打 少林武僧
file: 335.chd
sort-by: 335
developer: 真人快打 少林武僧
description: 《真人快打 少林武僧》是一款格斗游戏。 自1993年诞生以来，《真人快打》作品不但涵盖了街机、家用主机，掌机和PC等平台，甚至还有两部以游戏世界观拍摄成的电影问世。《真人快打》系列向来以血腥暴力的场面，诡异的另类风格在格斗游戏界占有一席之地，在日系势力占压倒性优势的格斗游戏界确实是独树一帜。《真人快打》系列向来以血腥暴力的场面，诡异的另类风格在格斗游戏界占有一席之地，在日系势力占压倒性优势的格斗游戏界确实是独树一帜。除了6部正统的格斗类作品外，在此之前，系列还曾经推出两款动作游戏，分别为1997年的和2000年的，不过这两部作品无论是游戏品质还是评价，销量都差强人意。由于去年发售的取得了不错的销量，得到的评价也相当不俗。于是，打铁趁热的Midway立即将第三部外传-《真人快打：少林武僧》的开发任务交给了刚刚收购的Paradox Development工作室。

game: 幽游白书 死斗 暗黑武术会120%
file: 336.chd
sort-by: 336
developer: 幽游白书 死斗 暗黑武术会120%
description: 《幽游白书 死斗 暗黑武术会120% 日文版》是以原作故事来与敌人进行战斗，在战斗过程中还插入了原版动画的故事情节，增添了许多游戏的乐趣。PS2版本增加了刚鬼、乱童、朱雀、冻矢、树、仙水 忍、等个性丰富的角色。

game: 北斗神拳 审判之双苍星拳豪列传
file: 337.chd
sort-by: 337
developer: 北斗神拳 审判之双苍星拳豪列传
description: 《北斗神拳 审判之双苍星拳豪列传 日文版》是一款2007年上线的FTG（格斗类游戏)。《北斗の拳》是由武论尊编剧、原哲夫绘制，1980年代红极一时的经典动漫作品，在日本与东南亚等地区均享有超高的知名度。故事叙述公元199X年发生大规模核武战争后，弱肉强食的蛮荒世界中所崛起的中国古代神秘暗杀拳法「北斗神拳」传人——健次郎与林立的恶势力以及其它拳法流派的高手战斗的冒险故事。于PS2上推出的《北斗之拳～审判之双苍星 拳豪列传～》移植自2005年冬季推出的同名大型电玩2D对战格斗游戏，以《北斗の拳》漫画原作为画风，大量采用电视版动画的原配声优。游戏承袭了Arc System Works所开发之《圣骑士之战（Guilty Gear）》系列作的细致华丽2D美术风格与3D华丽特效演出，并搭配高速流畅的格斗系统与家喻户晓的《北斗の拳》中众多知名角色、奥义必杀以及知名场面，让玩家亲身体验原作动漫中核武末世之下众多拳法家生死之战的激烈快感。除了承袭大型街机的内容之外，PS2版中并将加入众多原创要素，提供包括移植自大型电玩的「大型电玩模式」、重现原作名场面的「历史模式」、以有限的体力连续战斗的「生存模式」、支持记忆功能并提供各种战斗状况的「训练模式」等，包含移植与原创在内的多样化游戏模式，供玩家选择。

game: 火影忍者 究极觉醒2
file: 338.chd
sort-by: 338
developer: 火影忍者 究极觉醒2
description: 《火影忍者 究极觉醒2 日文版》是一款动作格斗游戏。《究级觉醒2》在操作系统上基本与前作相同，所以本作的卖点自然是转移到了令FANS激动万分的剧情上了，将追加“佐助再会之章”等大量的原作剧情，拥有超高人气的男二号宇智波佐助将再次成为可用角色，而佐井、大和等新人也将首次于火影游戏世界中登场。大受好评的“究级连协系统”在本作中依然将发挥重要作用，根据选择的同伴不同，将使出更为华丽与特殊的“连协攻击”，实现各种可能性来组合出最强的连协吧《火影忍者 疾风传 究级觉醒》仍然将登陆PS2平台。

game: 火影忍者疾风传 终极忍者4
file: 339.chd
sort-by: 339
developer: 火影忍者疾风传 终极忍者4
description: 《火影忍者疾风传 终极忍者4》是由Cyber Connect2公司开发的一款格斗类游戏，是《究极忍者风暴》系列游戏之一，于2016年2月4日发行。该游戏顺延了前作《火影忍者疾风传：究极忍者风暴3》的剧情发展，横跨整个第四次忍界大战。

game: 火影忍者疾风传 终极忍者5
file: 340.chd
sort-by: 340
developer: 火影忍者疾风传 终极忍者5
description: 《火影忍者疾风传 终极忍者5》由Takara Tomy开发的《火影忍者》系列新作，而且本次的作品是将影分身作为重点的爽快动作游戏！在游戏中，玩家可以体验自《疾风传》开始后，鸣人与佐助之间的精彩故事。从游戏的标题就可以发现，在本作当中“影分身之术”有着十分重要的地位，玩家不但可以使用它来战斗，而且有一些谜题也需要它才能解决。在系列前几部作品中都出现的援助系统，在本作中也一样会登场，鸣人的伙伴们会协助作战或帮助鸣人恢复体力等等。

game: 死神 战士之刃2
file: 341.chd
sort-by: 341
developer: 死神 战士之刃2
description: 《死神 战士之刃2 日文版》（《BLEACH ～ブレイド・バトラーズ2nd～）是之前于PS2上发售的《死神BLEACH 战士之刃》的续作，本作的官方网站于2007年6月18日正式开放，游戏类型为ACT，支持1~4人游戏。

game: Fate 无限代码
file: 342.chd
sort-by: 342
developer: Fate 无限代码
description: 《Fate 无限代码 日文版》由TYPE-MOON制作的FTG(格斗)游戏，游戏以《Fate/stay night》的世界作为舞台的对战格斗游戏。游戏情节基于Fate/stay night，都是围绕第五次圣杯战争展开，但是玩家可以控制所选角色一路过关斩将取得圣杯，并得出其他不可能出在Fate/stay night的结局。

game: 龙珠Z 武道会2
file: 343.chd
sort-by: 343
developer: 龙珠Z 武道会2 汉化版
description: 《龙珠Z 武道会2》是由Dimps Corporation制作的一款龙珠动漫改编动作格斗游戏。

game: 龙珠Z 武道会3
file: 344.chd
sort-by: 344
developer: 龙珠Z 武道会3
description: 《龙珠Z 武道会3》是以鸟山明原著的知名漫画与卡通动画《龙珠Z》改编的动作格斗游戏，画面风格采用与前作《龙珠Z武道会2》相同的卡通风格赛璐珞着色法（Cell Shading）此次龙珠武道会并不是真武道会系列。游戏加入了较前作更多的人物与内容，包括原作剧场版卡通动画的“传说中的赛亚人”布罗利，以及弗力札的哥哥古拉等角色，也都于游戏中登场。

game: 龙珠Z 电光火石2
file: 345.chd
sort-by: 345
developer: 龙珠Z 电光火石2
description: 《龙珠Z 电光火石2》是Atari2006年11月15日发行的一款格斗类游戏。《龙珠Z：电光火石2》登场人物达到了100人以上，而且这100名战士都是可以由玩家来使用的。本次，在《龙珠Z》中才出现过的许多强力角色也将登场，其中包括了之前从未登场过的“超那美克星人”。   游戏中收录有来自《龙珠Z》、《龙珠 GT》与电影版系列作的众多角色，含变身状态在内共计 120 种以上，并采用卡通风格的赛璐珞3D着色法来呈现，让玩家如同操作卡通动画角色般，在地球与外层空间星球的广大空中、地上、水中战斗舞台，进行纵飞翔、毁天灭地的全立体化魄力战斗。游戏中提供了10种不同的模式选项，在单人游玩的主轴“龙珠冒险模式”中，将收录《龙珠 Z》到《七龙珠 GT》之间、包括电影版在内的故事剧情，玩家将随着剧情奔波于地球与各外层空间星球中，以角色扮演的方式体验超过 200 场以上的战斗、小游戏，以及与众多登场角色间丰富的剧情对话。

game: 龙珠Z 电光火石3
file: 346.chd
sort-by: 346
developer: 龙珠Z 电光火石3
description: 《龙珠Z 电光火石3》是由Spike 制作、NAMCO BANDAI Games 发行的一款格斗游戏，发行于2007年，为《龙珠Z》系列游戏作品。游戏由剧情故事、究极战斗、武道会、对战、超修行等几个主要的模式构成。这当中，故事模式无疑是重中之重了，忠于原著的桥段将会在故事流程中一一呈现，不过，本作的故事模式并没有继续采用在在地图中移动这样的方式，改为了符合条件后触发固定剧情的设计，玩家可以根据自己的能力在简单、普通和困难三种难度中选择其一来展开故事流程，在不同难度下，只是对手能力以及完成任务后所能获得的金钱有差别，其他设定基本都是一样的。

game: 龙珠Z 无限世界
file: 347.chd
sort-by: 347
developer: 龙珠Z 无限世界
description: 《龙珠Z 无限世界》是PS2平台《龙珠》的终极形态。游戏的故事从赛亚人拉蒂斯与纳巴到达地球开始，直到打败魔人布欧，可以说《龙珠Z：无尽世界》几乎囊括了龙珠的全部精彩桥段。与以往的对战格斗游戏不同，本作流程中不但包含原始的对战格斗内容，更加入了全新的动作部分，玩家将有机会通过动作要素来体验悟空在冥界的修行。

game: 龙珠Z 赛亚传说
file: 348.chd
sort-by: 348
developer: 龙珠Z 赛亚传说
description: 《龙珠Z 赛亚传说》是美国ATARI公司制作发行的一款RPG游戏。这款《七龙珠 赛亚传说》是通吃PS2/ XBOX / NGC的全3D动作冒险游戏，跟之前在 PS2 / NGC 上大卖的《七龙珠Z 超武斗会》系列的格斗风格不同，是以动作冒险的方式诠释整个《七龙珠》漫画的发展，而且让玩家更感同身受。整个《七龙珠 赛亚传说》的游戏是描述漫画中《七龙珠Z》的范围，从少年悟空为了对抗赛亚人入侵地球，阻止弗力沙的野心、对抗生化人赛鲁，以及抵挡恐怖的模人普乌...等，算是《七龙珠》整个系列漫画中剧情最精采的部分。

game: 超龙珠Z
file: 349.chd
sort-by: 349
developer: 超龙珠Z
description: 《超龙珠Z》是一款格斗游戏，画面使用了同类游戏最惯用的卡通渲染技术，不管是人物设定，还是舞台场景，都非常忠于原著风格，鲜艳浓烈的色彩、大魄力的得意技，以及天下第一武道会、天界、那美克星等龙珠迷耳熟能详的舞台，共同为玩家构建出了一个恍若身临其境的虚拟互动世界，从对战舞台当中的建筑、岩石和树木、载具等物件都可以破坏，以及对爆炸、烟雾的着力刻画即可充分说明这一点。

game: 数码宝贝世界 数据小队
file: 350.chd
sort-by: 350
developer: 数码宝贝世界 数据小队
description: 《数码宝贝世界 数据小队》是一款创新的RPG，突破了系列的传统。”NBGI美国分公司执行副总裁兼首席运营官Makoto Iwai说，“这款游戏采用了卡通渲染的画面风格，有着高级的人物引擎、引人入胜的剧情和史诗般的战斗场面，本作将会让玩家们无法抗拒。”NBGI将会在美国推出《数码宝贝世界：数字小队（Digimon World: Data Squad）》，在该作中将会有大量全新数码宝贝等待玩家征服，有大量的新道具可以收集，还有无数的舞台和独特的“星际进化系统”。

game: 数码宝贝世界4
file: 351.chd
sort-by: 351
developer: 数码宝贝世界4
description: 《数码宝贝世界4》是DIGIMON 数码宝贝史上第一次出现的动作 RPG游戏。 最多可4人同时对战；连结CG动画的世界观；游戏的进化&养成系统，游戏内会出现许多大家熟知的数码宝贝喔！

game: 数码宝贝竞技场2
file: 352.chd
sort-by: 352
developer: 数码宝贝竞技场2
description: 《数码宝贝竞技场2》是一款动作类游戏，游戏中有登场的49只数码宝贝如可爱的亚古兽等等，玩家可以单人进行挑战头目级数码宝贝（如吸血魔兽、黑暗四天王等），也可以最多四人一起来互相对战同乐。

game: 奥特曼
file: 353.chd
sort-by: 353
developer: 奥特曼
description: 《奥特曼 日文版》是以日本老牌特摄片《奥特曼（ULTRAMAN）》为题材所制作，有别于以往多以格斗游戏为主，本游戏将以重现“空想特摄戏剧”为游戏呈现的重点。游戏将以“故事模式”与“大怪兽乱斗”两部分所构成，玩家将扮演表面上是科特队队员，实际上体内隐藏着M-78星云奥特曼力量的早田队员，当怪兽出现时，玩家先以科特队队员的身分迎宅进行如同电视剧般的故事模尸等到条件成熟，就变身为奥特曼与怪兽展开大乱斗。大乱斗中将重现当年《奥特曼》剧中各式各样的宇宙怪兽，玩家将以奥特曼的身分，进行战斗，并使出各式各样的特殊攻击，打败怪兽，剧情告一段落。游戏中将以电视剧的一集为一个单位，陆续的进行。本游戏的开发制作由PS《假面骑士》开发团队，擅长特摄剧情游戏制作的KAZe负责，喜好老牌特摄片《奥特曼》的玩家不妨多多注意。

game: 奥特曼 Nexus
file: 354.chd
sort-by: 354
developer: 奥特曼 Nexus
description: 《奥特曼 Nexus 日文版》是非常经典的一款游戏，玩家可以选择英勇的奈克瑟斯奥特曼与各种怪兽展开激烈的战斗，为了更好的保卫自己的家园，你需要应对成百上千的敌人，快来将它们逐个击倒吧！

game: 奥特曼 格斗进化2
file: 355.chd
sort-by: 355
developer: 奥特曼 格斗进化2
description: 《奥特曼 格斗进化2 日文版》是由BANPRESTO开发的一款奥特曼同人格斗游戏，于2002年10月31日发行。该游戏是《奥特曼格斗进化》系列的第二部作品，同系列游戏还有《奥特曼格斗进化0》、《奥特曼格斗进化1》、《奥特曼格斗进化3》、《奥特曼格斗进化重生》等。游戏提供了8只怪兽与6名奥特曼供玩家使用，玩家可根据自己的喜好进行选择。

game: 奥特曼 格斗进化3
file: 356.chd
sort-by: 356
developer: 奥特曼 格斗进化3
description: 《奥特曼 格斗进化3 日文版》是由BANPRESTO研发的一款格斗类型游戏，于2004年12月02日发行，也是奥特曼格斗进化系列游戏中的第三部作品。《奥特曼 格斗进化3 日文版》与前两作相比，画面、格斗、特效、必杀技、都有很大的进步。游戏里的剧情和配乐都沿用原著。

game: 奥特曼 格斗进化 重生
file: 357.chd
sort-by: 357
developer: 奥特曼 格斗进化 重生
description: 《奥特曼 格斗进化 重生 日文版》是BANPRESTO开发的以奥特曼为题材的格斗游戏，是《奥特曼格斗进化》游戏系列的第4部作品，于2005年10月27日发行。

game: 恐龙战队 超级传奇 15周年纪念版
file: 358.chd
sort-by: 358
developer: 恐龙战队 超级传奇 15周年纪念版
description: 《恐龙战队 超级传奇 15周年纪念版》是由迪尼斯互动工作室（Disney Interactive Studios）负责研发的一款动作游戏。本作对应PS2，Wii，NDS以及PC平台。喜欢单纯打斗的玩家可以毫无顾虑的尽情享受纯动作游戏的快感。同时游戏中的招式虽然比较简单，但是每招每式的细节刻画却是相当精细，游戏角色无论出拳、出脚或是出剑都可以让玩家看到其动作的全过程，因此喜欢硬派格斗的玩家可以来体验一下，本作简单的全程格斗一定会给你带来不小的乐趣！

game: 宇宙刑事魂
file: 359.chd
sort-by: 359
developer: 宇宙刑事魂
description: 《宇宙刑事魂 日文版》是Bandai开发的一款动作游戏。发布时间：2006年5月25日。以1980年代连续多年由日本东映所推出的“宇宙刑事三部作”为基础，保留了当时独特的美术风格、怀旧感觉，《宇宙刑事魂》将带著过去曾经看过这三部特摄片的玩家，回味一下过去令人感动、热血沸腾的种种片段。

game: 假面骑士 巅峰英雄
file: 360.chd
sort-by: 360
developer: 假面骑士 巅峰英雄
description: 《假面骑士 巅峰英雄 日文版》是一款格斗类的游戏，发行于2013年。本作是NBGI推出的假面骑士题材格斗作品.游戏加入了Tag战斗系统,使得对战要素变得更加丰富有趣.骑士之间的羁绊也由此得到强化凸显.Fourze的设定是可以借助昭和骑士的力量来战斗的,故而在搭配上应该会有相当丰富的变化.

game: 假面骑士 正义的系谱
file: 361.chd
sort-by: 361
developer: 假面骑士 正义的系谱
description: 《假面骑士 正义的系谱 日文版》是PS2假面骑士原创游戏第一作，是假面骑士游戏史上目前唯一一个AVG游戏。游戏集结了当时为至“假面骑士”史上最好收视的四部作品：第一作的《假面骑士》、《V3》、《BLACK》、《AGITO》;还请来原人间为主角来为可用的5人主役骑士配音，可用的5人就是1号、2号、V3、BLACK、AGITO;这个四部作品都有一个共同点：就是都是拥有两个人以上的假面骑士，剧情比“假面骑士DCD”的穿越还要早，围绕一间“发电厂”展开，为阻止“修卡”涂改历史等阴谋，四个时代“Rider”共同协力的游戏;有一定的解迷成份，除AGITO外，都为其他可用的骑士设计了算是新的必杀技~~~还可以操纵“变身”！

game: 假面骑士 555
file: 362.chd
sort-by: 362
developer: 假面骑士 555
description: 《假面骑士 555 日文版》是由知名漫画家石森章太郎原作的「假面骑士」系列最新作，描述可藉由变身器变身成「假面骑士555」的干巧在与Smart Brain公司前社长养女的园田真理、木场勇治以及长田结花等角色的相遇之后，引发一连串的长篇故事冒险。 游戏还原了作品中的所有角色，用户可以选择你喜欢的战斗方式，来进行挑战。多种组合技能，能带给你更多的战斗快感。

game: 假面骑士 Kabuto
file: 363.chd
sort-by: 363
developer: 假面骑士 Kabuto
description: 《假面骑士 Kabuto 日文版》由BANDAI NAMCO Games 制作，以老牌特摄影集「假面骑士」系列同名最新作所改编的PS2战斗动作游戏《Masked Rider Kabuto》，现公布了一系列游戏画面，供玩家参考。 游戏采用对战格斗方式进行，在原作中的特殊系统 「Clock Up」、「Cast Off」也都忠实呈现在游戏中。一开始玩家所操作的假面骑士将以重装形态登场，积累足够能力后，即可「Cast Off」变身为更迅捷的模式，并可发动 「Clock Up」超音速模式，以数倍于正常速度来进行闪电般的功防。

game: 假面骑士 Hibiki
file: 364.chd
sort-by: 364
developer: 假面骑士 Hibiki
description: 《假面骑士 Hibiki 日文版》是平成年的假面骑士系列第6作。本片的假面骑士不再以昆虫或动物为原型，而是使用了日本最传统的传说“鬼”，从日本古代起，就有为了得道而在山中修炼的人，因为偶然变化成为异形鬼，化身为鬼的他们拥有着超乎常人的力量，而守护着人类对抗魔物「魔化魍」的袭击，正因为如此，所以被人们当鬼神来崇拜，渐渐的，鬼将自己的能力体系化，并且分为了可以有传承的流派，鬼与那些曾被鬼所救的协助他们行动的人类，组成名叫「猛士」的流派，以「清澈声音」造成的各种音击武器，以继续和「魔化魍」对抗。

game: 假面骑士剑
file: 365.chd
sort-by: 365
developer: 假面骑士剑
description: 《假面骑士剑 日文版》是平成系假面骑士的第五部作品，继FAIZ之後的一作。名字就是书写成剑的英文'Blade'。本次作品各假面骑士的设定都回归到以昆虫为蓝本，并且以扑克牌的花色为记号，假面骑士们分别是：BLADE、GARREN、CHALICE、LEANGLE。 一万年前，52张卡封印着不死的生命体。直到21世纪这些封印被破解，使这些不死生命再次苏醒。为了阻止它们在人类的世界进行杀戮，并把他们再次封印，BOARD（人类基盘史研究所）的所长乌丸开发了变身腰带。而橘朔也和剑崎一真被委托成为假面骑士Garren和假面骑士Blade，并展开他们的英雄之战。故事中的初期橘虽然有协助对抗不死生命体，但他亦对剑等人采对抗态度，而第三个假面骑士Chalice相川始亦正亦邪的角色令故事更增添丰富，最后出现的假面骑士是由睦月变身的假面骑士Leangle，一开始被控制，后得剑和橘等人的帮助，最后亦恢复意志，成为正义的战士。

game: 摔跤玫瑰
file: 366.chd
sort-by: 366
developer: 摔跤玫瑰
description: 《摔跤玫瑰》是由日本著名摔跤游戏开发商Yuke's制作的一款摔跤游戏新作，由KONAMI发行。本作的开发工作是从TECMO的《生与死极限沙滩排球》之后开始的，大量借鉴了该作的特征。与强调各种性感服装的《DOA》系列一样，《摔跤玫瑰》强调的是制服诱惑，游戏中出现了各种极为性感的制服，同时由于游戏本身是以真实的摔跤为主，因此整个游戏过程更显得充满真实感，观赏性感美女摔跤相信是不少男性玩家都非常期待的事吧！除了摔跤之外，本作中还有非常精彩的出场秀，并且每位角色都有90分钟的故事流程。本作还加入了一个让玩家欣赏的画廊模式。在该模式中，玩家可以挑选出一位美女，为她挑选一件暴露的服装，然后把他们放到房间里或者沙滩上，他们会摆出各种诱人的姿态，这时你可以移动摄像头，或者拉近镜头，从各个角度欣赏这些美女。

game: 纽约街头教父
file: 367.chd
sort-by: 367
developer: 纽约街头教父
description: 《纽约街头教父》是一款格斗类游戏，这款游戏的剧情十分的丰富，在游戏中具有全新的招式。这款游戏的操作并不是十分的复杂，在这款游戏中有各种不同的比赛，玩家可以选择自己喜欢的角色以及服装，每个角色都会有自己不同的格斗方式，激烈的格斗场面显得更加刺激而又紧张。

game: WWE SmackDow vs Raw 2011
file: 368.chd
sort-by: 368
developer: WWE SmackDow vs Raw 2011
description: 《WWE SmackDow vs Raw 2011》是Yuke和THQ一起开发的专业摔角游戏。这个游戏系列陆续发售在在PlayStation 2（PS2的）,PlayStation 3（PS3的）,PlayStation Portable（PSP）、Wii游戏机，和Xbox 360多个主机平台上。 这是第12个WWE SvR系列游戏， WWE SmackDown vs. Raw 2011增加了几个重要的新模式，比如故事模式，服装模式，包括训练和创建匹配模式等。WWE Smackdown vs RAW 2011 提供超过75名摔角选手给玩家选择，甚至包括每个系列版本的明星选手和女选手。

game: WWE SmackDown 痛苦来袭
file: 369.chd
sort-by: 369
developer: WWE SmackDown 痛苦来袭
description: 《SmackDown痛苦来袭》是由Yuke's开发并由THQ为PlayStation2发行的职业摔角游戏。至今在玩家中有着不错的口碑。

game: 红线
file: 370.chd
sort-by: 370
developer: 红线 汉化版
description: 《红线》（アカイイト）SUCCESS公司开发的一部PlayStation 2 （P2）平台运行的15禁和风Galgame（美少女恋爱游戏），于2004年10月21日在日本发售。本作为SUCCESS公司为数不多的纯AVG游戏之一，同时也是作为主营家用机游戏的SUCCESS公司未被官方或国外代理商PC化的游戏之一。

game: 各自的终曲
file: 371.chd
sort-by: 371
developer: 各自的终曲 汉化版
description: 《各自的终曲》是由Regista公司开发，Yeti公司于2007年12月20日发售的一款恋爱文字AVG。改编自同名动漫，喜欢这部动漫作品的朋友们快来试试这款游戏吧。

game: 传颂之物 致逝者的摇篮
file: 372.chd
sort-by: 372
developer: 传颂之物 致逝者的摇篮 汉化版
description: 《传颂之物 致逝者的摇篮》是由Leaf制作组制作的一款战略角色扮演游戏。游戏的背景设定在了一个人类已经灭亡的幻想世界，在这里生活着一群长着兽耳和尾巴的亚人类种族。玩家将扮演失去记忆、头戴假面的神秘男子“哈克奥罗”带领众人推翻暴政，而在这看似顺利的一切背后却又埋藏着让人难以置信的真相……

game: 水星领航员 蓝色行星的天空
file: 373.chd
sort-by: 373
developer: 水星领航员 蓝色行星的天空 汉化版
description: 《水星领航员 蓝色行星的天空》是Alchemist开发的一款文字AVG游戏。也是PS2上的一款文字冒险游戏，游戏中，萌妹子安妮，将会带着你，完整的再次体验成为水星领航员的日子，为你带来更多的感动。

game: 水星领航员 遥远记忆的幻象
file: 374.chd
sort-by: 374
developer: 水星领航员 遥远记忆的幻象 汉化版
description: 《水星领航员 遥远记忆的幻象》是一款角色扮演类游戏。游戏本身是以视觉小说界面构成，故事从青年主角的观点来描述，内容添加了游戏独创要素、忠实呈现原作漫画及动画影像，更增强了动画的呈现效果。作者除了特别为游戏新绘CG外，还亲自设计游戏原创角色。在2006年4月Alchemist所举办的活动“アルケ祭”中发表的游戏主题曲，其作词、作曲的为近来在游戏歌曲圈占有稳固地位的志仓千代丸。故事主角是在地球的大学里专攻都市工学的青年，为了做田野调查而造访水星，因某个契机与灯里相遇后便一起行动。原本和灯里等人在水星过著愉快平稳的生活，但那样的情景却逐渐一步一步地改变了。

game: 模拟人生 纯属意外
file: 375.chd
sort-by: 375
developer: 模拟人生 纯属意外 汉化版
description: 《模拟人生 纯属意外》是一款模拟生活的游戏，人物设定有亿万富翁和科学家，游戏里有很多的场景和人物活动。这次的《纯属意外》让你体验的人生又更疯狂了！扮演一个有钱的亿万富翁，家里满是昂贵古董与珠宝，或是扮演疯狂科学家，每天脑袋中都是新奇古怪的发明点子。可别以为亿万富翁或疯狂科学家人生都是顺顺利利！？他们可也有许多烦恼需要解决呢！本作这次把玩家的生活圈向往外扩张，玩家可用驾驶全新摩托车或汽车在城里游荡、玩耍、工作和社交，来拜访、探索或居住在电视游乐器平台专属、从未见过的新地点。例如Rubb俱乐部、时髦的跳舞地点、或晃到爱的小屋。额外地点还包括有：Shiny Things实验室、哥德式庄园、Toane's健身房等。想要一个充满无限意外的模拟人生吗？

game: 黑煞
file: 376.chd
sort-by: 376
developer: 黑煞
description: 《黑煞》《BLACK》（中文译名：黑煞、黑色行动组）由EA旗下的Criterion Games制作的，自EA在04年7月28日并购了Criterion Software Group后。该制作组除了继续开发Burnout系列外，FPS游戏Black也是Criterion Games着力打造的一款作品。

game: 魂斗罗neo
file: 377.chd
sort-by: 377
developer: 魂斗罗neo 汉化版
description: 《魂斗罗neo》本作为 KONAMI 经典动作射击游戏《魂斗罗》的最新作品，不同於以往系列作的 2D 纵向横向卷轴方式，《新魂斗罗》改以 3D 视角方式呈现游戏，但依旧保留《魂斗罗》一贯的爽快感。

game: 真魂斗罗
file: 378.chd
sort-by: 378
developer: 真魂斗罗 汉化版
description: 《真魂斗罗》是采用3D背景及人物模型，手感上继承了系列一贯的出色，魂斗罗的精髓完美的保留下来。不过难度偏高，并且要想看到完美结局需要不断得练习来打出高评价，纯正的硬派射击游戏。第一次采用不用路途上升级武器装备的魂斗罗，不用担心死掉后丢失武器，身上的三种武器机枪、火焰枪、榴弹枪都有用武之地，并且拥有蓄力攻击，其中火焰枪的蓄力攻击威力较大，可作为通关及BOSS战的主力武器。游戏共有六关，玩家需要在前五关获得A或者S评价才能进入第六关。30条命秘籍：用2P手柄在标题画面按：上 上 下 下 L1 R1 L2 R2 L3 R3 游戏还引入了击破率（HIT RATE）与通关评价两个新系统，击破率指在游戏中对敌人或BOSS部位所达成的破坏率，这与通关评价是密不可分的，击破率百分之百是S级评价的首要条件。若想达成百分之百的击破率玩家不但要把游戏流程记得烂熟于心，熟练的操作也是必不可少的。本作总共六关，前五关的综合评价为A级或S级才会出现最终关卡。三种武器及其蓄力攻击都有其用武之地，选用合适的武器会达到事半功倍的效果。所以大家就要得到很好的武器哦!

game: 半条命
file: 379.chd
sort-by: 379
developer: 半条命
description: 《半条命》是由Valve Software（维尔福）软件开发，最早于1998年出版的一个科幻类型的第一人称射击游戏系列。最初的版本是针对微软的Windows操作系统的，后来由Gearbox Software开发了Sony的PS2版本。游戏开创了FPS游戏的新规范，开启了MOD模组游戏热潮。

game: 杀手2 沉默刺客
file: 380.chd
sort-by: 380
developer: 杀手2 沉默刺客
description: 《杀手2 沉默刺客》是一款由IO Interactive开发、Eidos Interactive发行的秘密潜入类第三人称射击游戏，是“杀手”游戏系列第二部作品，也是2000年游戏《杀手：代号47》的续作。该作于2002年10月1日正式发行，登陆PC、PS2、Xbox、Gamecube等平台。

game: 杀戮开关
file: 381.chd
sort-by: 381
developer: 杀戮开关
description: 《杀戮开关》是日本游戏制造商南梦宫万代公司制作的一款GBA平台上的3D射击游戏，游戏画面算是GBA上3D效果做得不错的，射击手感也不错，武器很多样，就是游戏难度稍微偏高。游戏中有一个非常完备的训练系统，即便不懂语言，也可以顺利完成是一个不折不扣的射击游戏。

game: 杀戮地带
file: 382.chd
sort-by: 382
developer: 杀戮地带
description: 《杀戮地带》是由GuerrillaGames研发的一款射击游戏，于2004年发售。该游戏故事以未来世界为舞台，叙述不断往银河发展的人类分裂为军国主义激进派与保守派，展开了一场行星对行星的大战。《杀戮地带》系列作品分为《杀戮地带》、《杀戮地带2》、《杀戮地带3》以及PSP版的《杀戮地带：解放》，PS4版的《杀戮地带：暗影坠落》，PSV版的《杀戮地带：佣兵》。

game: 恐龙猎人 进化
file: 383.chd
sort-by: 383
developer: 恐龙猎人 进化
description: 《恐龙猎人 进化》是一款横版卷轴ACT游戏。游戏在武器种类相当的多，就是太容易挂掉了，被恐龙咬两口就死了，难度比较大。有挑战欲望的人很适合玩这个游戏。游戏中最初的武器只有弓箭和斧头，随着流程的前进主角将会夺取各种先进的外星武器，而且武器射击时的特效非常华丽。到了游戏中期主角还要驽驶武装翼龙在敌方基地与外星人作战。

game: 黑客帝国 尼奥之路
file: 384.chd
sort-by: 384
developer: 黑客帝国 尼奥之路 汉化版
description: 《黑客帝国 尼奥之路》（The Matrix: Path of Neo）由美国Shiny Entertainment公司负责开发，改编自电影《黑客帝国》。

game: 古墓丽影6 黑暗天使
file: 385.chd
sort-by: 385
developer: 古墓丽影6 黑暗天使
description: 《古墓丽影6 黑暗天使》是Core Design开发，Eidos Interactive发行的游戏。《古墓丽影》系列里的劳拉由Core Design的设计师Toby Gard一手创造，最初Core Design想把这名角色设计成一名肌肉猛男式角色，但Toby Gard的坚持使得劳拉成为了我们现在所熟悉的正妹。

game: 古墓丽影7 传奇
file: 386.chd
sort-by: 386
developer: 古墓丽影7 传奇
description: 《古墓丽影7 传奇》是Eidos开发的一款动作冒险游戏。跟随劳拉·克罗夫特踏上一条发现之路，她环游全球，来到遥远的异国他乡，寻找历史上最伟大的文物之一，从劳拉神秘的过去释放出不受欢迎的人物。在枪林弹雨中，劳拉必须运用她的运动能力和智慧去探索广阔而危险的墓穴，那里充满了挑战性的谜题和致命的陷阱。

game: 古墓丽影8 地下世界
file: 387.chd
sort-by: 387
developer: 古墓丽影8 地下世界
description: 《古墓丽影8 地下世界》是由Crystal Dynamics研发的一款动作类游戏，于2008年11月18日正式发行。《古墓丽影8：地下世界》的游戏背景被设定为前作《古墓丽影：传奇》的故事之后。劳拉将继续追踪母亲失踪的线索，并设法破解双亲“过世”的秘密。

game: 古墓丽影 10周年纪念版
file: 388.chd
sort-by: 388
developer: 古墓丽影 10周年纪念版
description: 《古墓丽影 10周年纪念版》是Eidos Interactive公司为了纪念该系列诞生10周年的生日，而特别制作了一款名为《古墓丽影：10周年纪念版（Tomb Raider：10th Anniversary Edition）》的新作。虽然从实质上讲，它应该算是系列第一作的复刻作品，但其影响力却要远远高于其它系列作。为庆祝和纪念古墓丽影系列以及劳拉·克劳馥的十周年生日，以初代《古墓丽影》为蓝本制作的《古墓丽影：周年纪念》将给玩家带来全新的游戏体验。《古墓丽影：周年纪念》运用增强的《古墓丽影：传说》游戏引擎，并利用了晶体动力最新的PS2技术。

game: 使命召唤3
file: 389.chd
sort-by: 389
developer: 使命召唤3
description: 《使命召唤3》（Call of Duty 3）是由Treyarch开发、Activision发行的一款第一人称射击游戏，2006年11月发行。本作为《使命召唤》系列的第三部作品。

game: 使命召唤5 战争世界 最终战线
file: 390.chd
sort-by: 390
developer: 使命召唤5 战争世界 最终战线
description: 《使命召唤5 战争世界 最终战线》（Call of Duty: World at War）是一款由Treyarch开发的第一人称射击游戏，是使命召唤系列的第五代游戏，时间从前作的现代战争返回第二次世界大战，通过美国海军陆战队二等兵米勒和苏联红军二等兵迪米特里·彼得连科的角度讲述二战的真实战役。《使命召唤5：战争世界》 以第二次世界大战为世界背景，主要剧情采用的是南太平洋战区。因此玩家主要面对的敌人，也变成了同是轴心国一员的“日本帝国军”。由于崇尚武士道不投降主义的关系，日军将会不择手段以赢得胜利。

game: 合金装备2 自由之子
file: 391.chd
sort-by: 391
developer: 合金装备2 自由之子
description: 《合金装备2 自由之子》是日本科乐美（KONAMI）公司在PlayStation2平台发售的战术类动作游戏。是《合金装备》索利德·斯内克（Solid Snake、简称：Snake、意为：固体蛇）系列的第二部续作。本作画面、剧情、人物、系统相较前作有了质的飞跃。《合金装备2：自由之子》的推出将标志着《合金装备》系列正式成为KONAMI的王牌游戏。翌年又于PC、PS2、XBOX上推出了完全版《合金装备2：实体》，成为系列第二部在多平台上发售的作品。

game: 合金装备3 食蛇者
file: 392.chd
sort-by: 392
developer: 合金装备3 食蛇者
description: 《合金装备3 食蛇者》英文：Metal Gear Solid 3:Snake Eater、日文：メタルギアソリッド3：スネークイーター）是日本科乐美（KONAMI）公司在PlayStation 2平台发售的战术类动作游戏《合金装备》（Metal Gear）系列的正统第三弹。这部作品的世界观描写了《合金装备》系列之源点。斯内克（Naked Snake，即未来的Big Boss）成为本作的绝对主角。

game: 前线任务4
file: 393.chd
sort-by: 393
developer: 前线任务4
description: 《前线任务4》是由著名游戏制作人土田俊郎开发的《前线任务》是叙述近未来世界的一款S·RPG游戏，游戏设定中由各区域国家所联合而成的大型联邦所掌握，零星的区域冲突不断，于是各国都投入新一代的大型人型装甲机器人武器的开发，故事就在人型装甲机器人与操纵者血泪所~交~织而成的各场战役中展开。

game: 前线任务5
file: 394.chd
sort-by: 394
developer: 前线任务5
description: 《前线任务5》是Square-Enix最具代表性的S·RPG系列十周年纪念作。故事发生在近未来，世界经济开始大规模集团化，尤其是OCU和USN两个大国处于各种利益驱使而不断进行对抗。

game: 荣誉勋章 突袭珍珠港
file: 395.chd
sort-by: 395
developer: 荣誉勋章 突袭珍珠港 汉化版
description: 《荣誉勋章 突袭珍珠港》是一款FPS 第一人称射击游戏。游戏中玩家将扮演一名海军下士乔瑟夫·葛利芬（Joseph Griffin），并在日军偷袭珍珠港的时候大难不死地幸存下来，接着随着美国对日正式宣战开始，参加了美军在太平洋战场上对日军的诸多大型战役，包括太平洋战史上最惨烈的瓜达康纳尔战役，一直到最后在战争末期的菲律宾群岛夺回战中潜入日军战俘营中，解救自己的同僚伙伴们。游戏中玩家不仅可以一个人凭借着个人的智慧机警及各种二战中登场的武器打击面前的日军敌人，逐一完成每一项任务；还可以在双人游戏模式中与好朋友一同组队，一起完成每一个关卡的特殊任务。为了让整个游戏能够完全贴近真正的史实，制作人与美国荣誉勋章协会（Congressional Medal of Honor Society）在制作过程中召开过无数次的会议，每一次会议所进行游戏的修改都是为了让「荣誉勋章 突袭珍珠港」可以让玩家在游戏过程中完全体会当年战斗的真实与激烈。另外游戏中并请到在过去此系列游戏中担任武器技术顾问的美军上尉Dale Dye持续提供不少意见，让整体游戏在拟真度上更加提高不少，值得玩家一试。

game: 荣誉勋章 先锋部队
file: 396.chd
sort-by: 396
developer: 荣誉勋章 先锋部队 汉化版
description: 《荣誉勋章 先锋部队》是一款第一人称射击（FPS）游戏。壮观华丽的画面外加史诗般的激烈战斗，《荣誉勋章：先锋部队》让玩家摇身一变成为解放欧洲之战的幕后推手。《荣誉勋章：先锋部队》也是第一款在Wii平台上推出的《荣誉勋章》游戏，到底研发团队要如何让充分发挥Wii控制器的特点十分值得玩家期待。玩家在游戏中将扮演82空降师的上等兵波法兰克．季根（FrankKeegan），参与欧洲的大小战役。从西西里岛海岸的哈士奇行动（OperationHusky），乃至于纳粹德国境内的大学行动（OperationVarsity），玩家将在促使美国第一支伞兵部队成为二战英雄的敌后行动中参与战事。

game: 彩虹六号3
file: 397.chd
sort-by: 397
developer: 彩虹六号3
description: 《彩虹六号3》是《彩虹六号》游戏系列第三部，是一款2005年FPS第一人称视角射击游戏。

game: 彩虹六号4 禁闭
file: 398.chd
sort-by: 398
developer: 彩虹六号4 禁闭
description: 《彩虹六号4 禁闭》是Ubi Soft制作并发行的一种美国硬盘版FPS（第一人称射击）游戏。发行时间为2006年。由Red Storm Entertainment、Ubi Soft Entertainment制作发行。

game: 狙击精英
file: 399.chd
sort-by: 399
developer: 狙击精英
description: 《狙击精英》是一款由Rebellion Developments制作发行的第三人称射击游戏，于2005年正式发行，登陆PC、PS2、Wii与Xbox平台。该游戏故事发生在第二次世界大战之后，地点是在德国柏林。德国纳粹党人的势力已经开始逐步走向衰败。斯大林为了尽快掌握原子弹的制造技术，专门派遣苏联特务机关去窃取德国研究原子弹的机密情报。美国为了阻止它的这一行动，特派出伪装成德军的狙击手，潜入德国去阻止苏联先行一步获得原子弹的机密资料。这样一来，各国为了自己的利益秘密行动便展开了。

game: 沉默狙击手3
file: 400.chd
sort-by: 400
developer: 沉默狙击手3
description: 《沉默狙击手3》是科乐美旗下的体感街机，玩家通过主机上的狙击枪进行攻略。此前系列游戏共有3作，因为非常受欢迎，所以作品也有移植给家用机和手机。《沉默狙击手》最大的游戏特点是只求精准与速度的攻略方式。与一般的体感射击游戏不同，《沉默狙击手》中没有“突突突”的乱射体验，取而代之的是将敌人一击毙命的爽快感，狙击手给人的那种高冷感在游戏中尽显。游戏内玩家大多时候是与时间赛跑，必须在限定的时间内击杀目标才能进入下一个关卡，而不幸误伤人质的话则会消减自己的生命值。《沉默狙击手》最为玩家称道的是游戏内对剧情的表现，玩家的攻略部分与游戏剧情的衔接非常自然，如同看电影般紧张刺激，而这一优点也被新作“BONE EATER”继承下来。科乐美官方表示本次街机将以最大程度来增强玩家的临场体验，包括根据角色所处环境的不同而向玩家吹风，画面中弹出近未来风格的触控界面以及全方位的音响效果（需要戴耳机）。同时，本作还为玩家准备了不同的游戏模式，一项是正统的剧情模式，特别推荐给系列玩家；另一项则是积分模式，适合对自己狙击技术有信心，想挑战个人最高分的玩家。《沉默的狙击手3》本作保持""沉默的狙击手""系列一贯的特色,尽管画面并不出色,但在关卡设计上有一定提高,将体力与时间限制合并为:状态槽"",而且如果误射,敌人就会提高警惕并反击,使游戏时的紧张感大增,加下了因惯性使弹道发生偏差的设定也更真实.本作最大的卖点是""一个游戏两种玩法"",分为100%街机移植的""狙击""和针对PS2原创的:沉默的狙击手3""两个独立的模式,游戏的可重复性大幅度提高,风格不一的关卡使战斗充满乐趣,不过原创模式的BOSS战难度较高,可能需要不断尝试哦!

game: 盟军敢死队4 打击力量
file: 401.chd
sort-by: 401
developer: 盟军敢死队4 打击力量
description: 《盟军敢死队4 打击力量》《盟军敢死队4：打击力量》是一款借助于盟军的大名而开发的独立的游戏 ，跟原作1、2、3是完全不相干的，并非是第4代，被国内销售商把它称为4，是为了一种销售手段。《盟军敢死队4：打击力量》是PyroStudios最后一个关于敢死队的游戏。

game: 皇牌空战零 贝尔卡战争
file: 402.chd
sort-by: 402
developer: 皇牌空战零 贝尔卡战争 汉化版
description: 《皇牌空战零 贝尔卡战争》是以前作皇牌空战5的前传故事为主题所制作，在剧情和世界观上与前作有延续关系。游戏以发生在皇牌空战5的15年前的贝尔卡战争为主题，玩家将扮演乌斯提奥共和国(Ustio)第6航空师团第66飞行队佣兵部队的一员，为了抵抗军事大国贝尔卡公国(Belka)的侵略，而与技术高超的搭档SOLO WING PIXY共同奋战的故事。

game: 皇牌空战4 勇士的天空
file: 403.chd
sort-by: 403
developer: 皇牌空战4 勇士的天空
description: 《皇牌空战4 勇士的天空》是由日本南梦宫制作的皇牌空战游戏系列的第4部作品，该游戏是系列中首个在PlayStation 2平台发售的作品。本作以系列共通的虚构世界Strangereal为舞台。1999年7月，“1994XF04尤里希兹”解体成为1000个以上的陨石坠落到地球，对尤吉亚大陆造成严重经济和生命的损失。4年后，尤吉亚大陆西侧的大国爱尔吉亚因陨石所做成的各种问题而强行占领了巨大反陨石武器系统巨石阵。多个国家联合设立独立国家联合军ISAF向爱尔吉亚反击，但因遭受巨石阵的战略性攻击被迫撤退到大陆东北边的诸岛作为最后防线。主角Mobius 1是隶属于ISAF的一名战斗机机师。在ISAF面临灭亡的危机时他成功扭转局势，带领军队还击。同时，故事也跟随一名叙述者讲述他还小时在战争中和爱尔吉亚王牌Yellow 13的遭遇，以及Yellow 13和Mobius 1的宿敌关系。

game: 皇牌空战5 不被歌颂的战争
file: 404.chd
sort-by: 404
developer: 皇牌空战5 不被歌颂的战争 汉化版
description: 《皇牌空战5 不被歌颂的战争》是由日本南梦宫制作的空战题材游戏，该作是《皇牌空战》系列的第5部作品，同时也是PlayStation 2平台上的第2作。本作大幅加强了游戏剧情，比如动态过场CG动画、丰富的游戏人物和宏大的世界观，除此之外还增加了僚机指挥系统，玩家可向自己的僚机下达指令。本作延续了前作的60帧每秒的速度，在导弹烟雾、爆炸效果较前作更加真实，飞行更加流畅，同时纠正了前作中战机飞行速度过慢、稳定性过强的现象，并把平视仪上的显示倾斜角的线条做短，使可视画面更开阔。

game: 侠盗猎车手 圣安地列斯
file: 405.chd
sort-by: 405
developer: 侠盗猎车手 圣安地列斯
description: 《侠盗猎车手 圣安地列斯》是由Rockstar Games游戏公司发行的一款围绕犯罪为主题的开放式动作冒险游戏，游戏于2004年10月26日登陆PS2平台。该作的背景城市设定在了圣安地列斯，游戏主角卡尔·约翰逊在得悉母亲被杀死的消息后，回到位于洛圣都的老家，渐渐解开母亲被杀事件的内情并复兴帮派、开拓自己的事业。该游戏在2005年被NUTS评为年度极致游戏，同时也获得了五项金摇杆奖。

game: 侠盗猎车手 罪恶都市
file: 406.chd
sort-by: 406
developer: 侠盗猎车手 罪恶都市
description: 《侠盗猎车手 罪恶都市》是一款在2002年由Rockstar开发的动作游戏，于2002年10月27日在PS2平台发行，其衍生前传有《侠盗猎车手：罪恶都市传奇》。该游戏是GTA系列的第二部3D游戏，第六部作品。游戏的背景城市是罪恶城  （Vice City，原型为美国迈阿密），改编自美国电影《疤面煞星》。 游戏中，主角汤米·维赛迪出狱后，在罪恶城结交好友，发展帮派，最后手刃令其坐牢的桑尼。

game: 荒野大镖客 救赎
file: 407.chd
sort-by: 407
developer: 荒野大镖客 救赎
description: 《荒野大镖客 救赎》是Rockstar San Diego工作室制作，Rockstar公司发行的一款以美国西部拓荒史及帮派恩怨为题材的动作冒险游戏，于2010年5月18日正式发行。本作是《荒野大镖客》的续作，剧情主要以20世纪北美殖民拓荒以及工业革命为背景，讲述了主人公John Marston（约翰·马斯顿）在没有法律和秩序的西部荒野上的冒险故事。游戏玩法类似GTA4，Rockstar在开发本作时对雷霆游戏引擎进行了升级，因此本作的画面以及特效都较GTA4有显著提升。

game: 乐高星球大战1 电视游戏
file: 408.chd
sort-by: 408
developer: 乐高星球大战1 电视游戏
description: 《乐高星球大战1 电视游戏》是由乐高星球大战Giant Interactive Entertainment以及LucasArts公司合作发行的一款45度俯视视角的立体动作游戏。该游戏结合了“乐高积木人”这一国际知名玩具形象以及“星球大战”这一国际知名科幻电影，是一款品质颇高的美版动作游戏。

game: 乐高星球大战2 原创三部曲
file: 409.chd
sort-by: 409
developer: 乐高星球大战2 原创三部曲
description: 《乐高星球大战2 原创三部曲》是一款动作类游戏。该作品不仅适合众多的年轻人玩耍，而且成年人也十分喜欢。如果看过影片“《Star Wars》”的话，便会发现本作主要是在电影基础上改编而成的。秋季，Saber Interactive公司计划推出它的最新续作——《Lego Star Wars II: The Original Trilogy》，同时这款大作将会在PS2，Xbox，PC，PSP，Xbox 360和GameCube等多种平台上发行。

game: 星球大战 前线1
file: 410.chd
sort-by: 410
developer: 星球大战 前线1
description: 《星球大战 前线1》是由LucasArts开发的游戏。注：Pandemic Studios制作的原版《星球大战：前线》在2004年9月18日由LucasArts发行，游戏以以多人对战为主，游戏方式类似《战地1942》，每场战斗的地图上都存在一些关键点，能占领全部关键点的一方将获得胜利。

game: 星球大战 前线2
file: 411.chd
sort-by: 411
developer: 星球大战 前线2
description: 《星球大战 前线2》是《星球大战：前线》的第二部，在本作中玩家可以扮演帝国或义军，故事背景为《星球大战6：绝地归来》，《星球大战：前线》的玩家们对一代的所谓单人模式很不满意，前线2比前作画质更好了。

game: 星球大战 前传3 西斯的复仇
file: 412.chd
sort-by: 412
developer: 星球大战 前传3 西斯的复仇
description: 《星球大战 前传3 西斯的复仇》（原版名称：スター・ウォーズ エピソード3 シスの復讐  发行公司：Ubisoft   发行日期：2005年05月05日）由热门电影改编的本作,从阿纳金和奥比万杀死杜库伯爵、营救巴尔巴丁议长开始,玩家在游戏中选择阿纳金和奥比万中的任何一人,用光剑和丰富的原力技能在银河共和国转变为帝国的政治背景下展开战斗,分支路线后,不同的角色还要分别对付克隆人士兵和绝地武士.游戏中,电影中的著名的人物如格里沃斯将军、克隆人司令科迪等都会作为BOSS来接受玩家的挑战.而无论选谁,结局都是和电影一样。

game: 星球大战 赏金猎人
file: 413.chd
sort-by: 413
developer: 星球大战 赏金猎人
description: 《星球大战 赏金猎人》（英文名称：Mace Griffin Bounty Hunter  游戏开发：Warthog  发售日期：2003年8月）《赏金猎人》的故事发生在遥远的未来。狩猎开始了。你是詹戈·费特，银河系最危险的赏金猎人，受雇追捕一个神秘邪教组织的神秘头目，无论是死是活。通过跨越六个不同世界的18个充满行动的关卡，与银河系的人渣、可怕的野兽以及阻碍你和猎物的残酷竞争：一个疯狂的黑暗绝地。这场狩猎将带领你来到星球大战宇宙中最黑暗的角落，在那里没有人敢去，但你是无畏、无情、无情的詹戈·费特。对于银河系最需要的人来说，没有地方藏身。

game: GT4 赛车
file: 414.chd
sort-by: 414
developer: GT4 赛车 汉化版
description: 《GT4 赛车》由SCE旗下的著名制作人山内一典领衔研发，是ps2上最好的赛车游戏。游戏发售于2004年，此游戏是由 POLYPHONY DIGITAL开发的赛车游戏，无论从游戏画面、操作驾驶时的赛道、赛车数量、真实感、系统都做到awesome。

game: GT赛车 概念版 2002 东京日内瓦
file: 415.chd
sort-by: 415
developer: GT赛车 概念版 2002 东京日内瓦 汉化版
description: 《GT赛车 概念版 2002 东京日内瓦》是SCE制作并发行的一款RAC赛车类游戏。发行日期为2002年7月25日。

game: 火爆狂飙3
file: 416.chd
sort-by: 416
developer: 火爆狂飙3
description: 《火爆狂飙3》是由EA发行的一款竞速类游戏。该系列与普通竞速游戏最大的区别在于，玩家需要做的不仅仅是在赛道上超越对手，更可以用技术和运气制造各种“车祸”，触发五花八门的特效取得高评价，让玩家感觉自己根本不是在开车比赛，而是驾驶着一辆满是肌肉的怪物在进行高速战斗，将对手车辆“take down（干掉）”的整个过程充满力量感与爽快感。

game: 火爆狂飙 复仇
file: 417.chd
sort-by: 417
developer: 火爆狂飙 复仇
description: 《火爆狂飙 复仇》是一款竞速类游戏。《火爆狂飙》系列是EA旗下Criterion Games开发的跨平台极速赛车游戏,本次的《火爆狂飙:复仇(Burnout Revenge)》为PS2/XBOX版《火爆狂飙:复仇》的移植作.《火爆狂飙》的玩法不同于一般竞速赛车游戏以比快为目标,而是要追求以夸张震撼的撞毁来获得高分.玩家可以开着大马力的跑车,在各种道路甚至都市中超速狂飙,找寻最佳目标来撞毁.猛烈撞击后飞溅的车体碎片,火星等画面特效十分炫目.本作的游戏的特点之一就是细致的表现出横冲直撞过程中各种车体的损毁,以及撞与被撞的物体破碎、飞散、爆炸、燃烧等特殊效果.让玩家在游戏中可以无顾忌的放下身家性命,体验现实生活中想都不敢想的危险驾驶,带给喜欢寻求刺激的玩家充满快感的赛车体验.

game: 头文字D
file: 418.chd
sort-by: 418
developer: 头文字D
description: 《头文字D》是SEGA开发的一款Fans向的游戏，玩家可以扮演藤原拓海等角色进行Story原作剧情模式，也可以以自己的车进行“公路最速传说”模式，来挑战各大高手们。随着游戏进度的增加，玩家能够得到各种各样的名车。看过86近乎神技的甩尾的朋友这次也可以自己来一展身手了，因为游戏并不太注重GT式的拟真感，而是以“忠于原作”为主导思想。举例来说，就连原作中对高桥启介第一战时拓海的水沟跑法游戏中也能使用出来！

game: OutRun2 SP
file: 419.chd
sort-by: 419
developer: OutRun2 SP
description: 《OutRun2 SP》是sega发行的一款Race类游戏。5条全新的场景关卡，调整过的物理性，更多的曲目，更闪亮的画面。本作的出现，再一次证明了Outrun不像竞速，更像是一款享受驾驶乐趣的游戏。

game: 世嘉拉力锦标赛95
file: 420.chd
sort-by: 420
developer: 世嘉拉力锦标赛95
description: 《世嘉拉力锦标赛95 日文版》配有八个真实车款供玩家选择，游戏包含五种模式：极速杯、业余杯、专业杯、国家杯和世界杯，玩家在游戏中还可挑战多条依照全球真实公路设计的高难度赛道。细腻的3D立体图像配合简便的操作设计，本作将带给玩家风驰电掣的快感。

game: 世嘉拉力赛2006
file: 421.chd
sort-by: 421
developer: 世嘉拉力赛2006
description: 《世嘉拉力赛2006 日文版》由SEGA制作的知名越野拉力游戏，于2006年1月12日推出。

game: 山脊赛车5
file: 422.chd
sort-by: 422
developer: 山脊赛车5
description: 《山脊赛车5》是Namco出品的赛车游戏。同时也是一款集合了系列众多作品精华的游戏。目标很简单，就是领先其他车辆跑到终点即可。

game: 极品飞车8 地下狂飙2
file: 423.chd
sort-by: 423
developer: 极品飞车8 地下狂飙2
description: 《极品飞车8 地下狂飙2》是EA Canda于2004年11月发行的一款赛车游戏，对应PC、PS2和XBOX等多个游戏平台，游戏赛事种类包括跑道赛、竞速赛、直线加速赛，甩尾赛、街道X竞赛、U.R.L（地下赛车联盟）和SUV赛，也可以随时在街头接受车手的挑战。

game: 极品飞车9 最高通缉 黑色特别版
file: 424.chd
sort-by: 424
developer: 极品飞车9 最高通缉 黑色特别版
description: 《极品飞车9 最高通缉 黑色特别版》是由EA Canada开发的一款竞速类游戏。这代《极品飞车9：最高通缉》中文版，让玩家有机会成为最凶悍的街头车手并称霸街头，游戏中的环境亦敌亦友。玩家必须精通捷径，运用交通状况和可破坏的环境取得优势，同时也必须要一边赛车一边用超高技巧躲避警察的追捕。玩家还可透过打破纪录、登上头条新闻的狂野特技或是击败越来越厉害的警方车辆、战术和技术，建立起属于自己的飙车前科纪录。 　

game: 湾岸午夜俱乐部3 DUB
file: 425.chd
sort-by: 425
developer: 湾岸午夜俱乐部3 DUB
description: 《湾岸午夜俱乐部3 DUB》是由Rockstar圣迭戈工作室（前身为天使工作室）开发的系列赛车竞速游戏，类似于天使工作室的《疯狂城市赛车》系列，首代于2000年10月26日发行。本作中出现了五种赛事，在顺序赛车中，玩家必须与其他车手争分夺秒，穿过赛道中以黄/橙光标记的检查站，抵达由红色信号弹标记的终点处，该项赛事将不会出现预定的赛道，玩家可以在比赛中选择特定的路线，路线都是相似的，除此之外玩家必须在该路线上驾驶规定圈数，此外游戏还提供非线性类型的赛事。在比赛中，首个检查点将以绿色光晕标记，在最后一圈则变为终点。无序赛车与顺序赛车本质上相同，顾名思义，玩家不必通过预定路线上的检查点，但是检查点会分散在城市中，致使玩家必须要最快的速度找出它们，在越野模式下，赛道从交通要道中剥离，行人、警察将会用障碍封锁街道，使得开放性大打折扣，在此前提下玩家还得以规定时间完成赛事，其难度可想而知。轨道赛事与越野模式一样，玩家要在设置多重路障的赛道里对阵其他车手，而无需争分夺秒，赛车之间的碰撞以及街道和车辆的紧凑，可能会造成比正常比赛更多的伤害，撞墙的几率比开放的环境要多得多，不过该项赛事只能在街机模式中显示。通过赛道编辑器，可以在全市范围内设置检查站，创建玩家专属的比赛，玩家可以创造任何的赛道和短道，还可以改变交通状况、天气等重要因素。本作是系列中首部采用汽车视觉与性能改装作品，通过赢得比赛，玩家可以解锁更多的汽车和自定义套件。这些选项包括提升性能、增加乙烯喷漆、通过改变车轮、保险杠、扰流板、氖灯、引擎盖、发动机部件等零件实现改装，汽车根据其自身价值和性能，划分为A,B,C,D四个等级，有许多类型的汽车出现在游戏中，如Tuners（日本进口车）、肌肉车（美国50年代到80年代的老派车型）、SUV（运动型多功能车）、豪华车（欧洲、日本和美国的豪华轿车）、日本摩托车和Cooper（美国摩托车）。多人联机模式下，玩家可以和世界各地的人们游戏，还可以加入俱乐部，玩家也可以创建和管理属于自己的，离线模式下的比赛也可用于联机模式，还可以进行在线聊天，其中就包括赛道模式、夺旗赛、顺点赛、有序赛车、无序赛车、标记赛、喷漆赛和越野赛，还可以使用赛道编辑器编辑在线游戏所用赛道。

game: 摩托浪漫旅
file: 426.chd
sort-by: 426
developer: 摩托浪漫旅 汉化版
description: 《摩托浪漫旅》是一款电子游戏，是一款模拟驾驶类游戏，具有很多吸引人之处。游戏仍然秉承“《GT》系列”的真实驾驶理念，让喜爱摩托车的玩家有机会体验人车一体的驾驶感觉。游戏中总共为玩家提供了超过80辆出自名厂的摩托车，30 条以上的真实赛道供玩家挑战。游戏模式分为“街机模式”和“ 车手生涯模式（TTW）”两大类，其中“TTW 模式”是游戏的重头。在“TTW 模式” 中， 玩家首先要考取不同级别的驾照，之后就可以参加相应等级的比赛赢取各种奖励。游戏中收集要素也相当丰富，而头盔、赛车服等都是有授权的拥有最新的款式。另外在《GT4 》中大受欢迎的“照片模式”也在本作中出现。

game: 暴走山地自行车
file: 427.chd
sort-by: 427
developer: 暴走山地自行车 汉化版
description: 《暴走山地自行车》是由SCEA旗下的Santa Monica studio与制作“War of the Monsters”、“Twisted Metal：Black”等游戏的Incog共同制作，SCEA预定2003年夏天推出的最新作自行车竞速游戏“Downhill Domination”，本作以超刺激的登山车下坡赛（Downhill Mountain Bike）为基础，并有多名实名职业车手与自行车厂协力制作，玩家可以用第一或第三人称视点来进行游戏，而且游戏中玩家除了可以自行设计MTB之外，还有多达30种以上的技巧与27种路线关卡供玩家前来挑战。

game: 托尼霍克地下滑板1
file: 428.chd
sort-by: 428
developer: 托尼霍克地下滑板1
description: 《托尼霍克地下滑板1》是欧美最炙手可热的运动游戏之一，系列中的每一款作品都获得很很高的评价，本作依然由著名滑板名人：托尼·霍克（Tony Hawk‘s）担当代言，借助极限运动在欧美年轻人中的火热，《托尼·霍克滑板》系列在欧美地区一直保持有很高的人气。由美国知名滑板选手“Tony Hawk”所监制的《托尼霍克极限滑板：美国荒野》系列，在欧美地区具有超高人气，而这次《极限滑板：美国精神》则是全系列最新作，并以1980年代的洛杉矶为样本所设计洋溢着复古气息，而且游戏中的""无接缝设计""，让玩家可以在一个超级广大的游戏世界中任意翱翔，不用因为读取而中断游戏乐趣。 另外游戏中收录超过12名专业的滑板高手，并可以用包含滑板、双脚、还有BMX特技单车完成一系列看似不可能的任务。而BMX特技单车首度在这个系列出现，玩家可以用BMX完成任务，脚踏车与滑板在市区将可以行驶同样的路线，搭配游戏中新设计的控制画面，让玩家轻松上路。广阔的游戏舞台，出色的手感，夸张的动作都是本作吸引人的重要因素。《托尼·霍克滑板 八强争霸》大幅强化单人模式，玩家进入游戏后将需要建立一个原创的角色，通过不断的参加比赛赢得相应的购买点数来强化自己的各种技能。在当今的游戏模式中这一类的游戏方式已经十分常见了，不过，本作有大量隐藏的可供探索的场景以及道具，可玩性极高。《托尼·霍克滑板 八强争霸》的更名正说明了制作组想要革新决心，对极限运动有兴趣的玩家切勿错过本作。

game: 托尼霍克地下滑板2
file: 429.chd
sort-by: 429
developer: 托尼霍克地下滑板2
description: 《托尼霍克地下滑板2》它带着比《托尼霍克职业滑板4》（THPS4）更夸张、更火爆、更有趣的滑板特技回到了各位玩家的身边！THUG2与THPS4最大的不同之处，在于后者以贴近现实的专业滑板技巧为主，而THUG2则是尽其夸张所能事，把滑板世界变成一个极限运动玩家的BT乐园；在这个新作里，玩家可以怒摔滑板、四处涂鸦，还可以见识各类千奇百怪的滑板玩法，当然最主要的还是疯狂地玩弄自己脚下的滑板！这次游戏带来的 Story Mode （故事模式）讲述的是一群十来岁的热血滑板小子（包括托尼霍克本人）打算用脚下的滑板征服世界的故事，玩家需要扮演的是一个无人问津的新人，在托尼的指导下一步步走向世界滑板霸主的地位。游戏的自由度和可玩性依旧非常高，但没有一个好的手柄，仅*键盘是不容易把滑板玩出精彩的；合理地利用手柄，也能帮助玩家更快地将游戏上手。游戏对振动手柄的支持非常好。

game: 托尼霍克职业滑板3
file: 430.chd
sort-by: 430
developer: 托尼霍克职业滑板3
description: 《托尼霍克职业滑板3》是2001年在PS2上制作发行的一款以TONY HAWK为主角的滑板游戏，TONY HAWK是尽10年中最成功的滑板选手，再世界上取得了无数的冠军头衔，是一个完成U池空中旋转900度的人，在滑板界的地位相当于乔丹在篮球界的地位，可以说对滑板有所了解的人都知道TONY HAWK这个人物。这款游戏凭借其出色的画面和出色的游戏性成为全美销量前列的游戏，全美销售200万以上。游戏与前作最大的不同是可联机，最多可支持8人同时竞技，充分体现了游戏的生命力。

game: 托尼霍克职业滑板4
file: 431.chd
sort-by: 431
developer: 托尼霍克职业滑板4
description: 《托尼霍克职业滑板4》在PS2和Xbox上都很受欢迎的游戏，即逼真，可玩性又强。如同FF系列在rpg世界的实至名归，很多人确信，《托尼霍克职业滑板》是这个星球上最棒的滑板游戏。作为极限类体育运动的代言人，Tony Hawk's Pro Skater系列游戏在其第一作发售以来，便始终引领着业界的最高标准，第四作同样不会例外。新加入的“职业生涯模式”(career mode)，将能使玩家完整地体验职业滑板选手的成长生涯，并顺着这一轨迹，将自身的滑板技术推向高峰。《托尼霍克职业滑板4》同样维持了系列作高真实性、高流畅度的游戏特色，伴以美妙的音乐，花样百出的动作，ok，发挥你的想象力，Let's Go!

game: 托尼霍克滑板 下坡
file: 432.chd
sort-by: 432
developer: 托尼霍克滑板 下坡
description: 《托尼霍克滑板 下坡》是美国游戏制作商Activision公司制作的一款体育类游戏。《托尼霍克极限滑板：下坡》依然由著名滑板名人：托尼·霍克（Tony Hawk‘s）担当代言，借助极限运动在欧美年轻人中的火热，《托尼·霍克滑板》系列在欧美地区一直保持有很高的人气。游戏包括多个故事模式关卡，以及许多的游戏角色。游戏让玩家在全3D的滑板世界中，控制动作，作出高难度花样，而且还可以在重放模式中一遍一遍的观看高手演示，和自己作出的精彩动作。而且游戏中激动人心的音乐也会让玩家忍不住拿出来玩一下。另外，游戏还支持WIFI联机，让玩家随时都可以和朋友进行滑板比赛。

game: 托尼霍克滑板 美国荒地
file: 433.chd
sort-by: 433
developer: 托尼霍克滑板 美国荒地
description: 《托尼霍克滑板 美国荒地》由美国知名滑板选手“Tony Hawk”监制。在欧美地区具有超高人气，而这次《极限滑板：美国精神》则是全系列最新作，并以1980年代的洛杉矶为样本所设计洋溢着复古气息，而且游戏中的""无接缝设计""，让玩家可以在一个超级广大的游戏世界中任意翱翔，不用因为读取而中断游戏乐趣。 另外游戏中收录超过12名专业的滑板高手，并可以用包含滑板、双脚、还有BMX特技单车完成一系列看似不可能的任务。而BMX特技单车首度在这个系列出现，玩家可以用BMX完成任务，脚踏车与滑板在市区将可以行驶同样的路线，搭配游戏中新设计的控制画面，让玩家轻松上路。

game: J联盟创造球会04
file: 434.chd
sort-by: 434
developer: J联盟创造球会04 汉化版
description: 《J联盟创造球会04》是世嘉著名足球游戏系列的PS2平台新作，本作在系列之前作品的基础上增加新要素，操作以及复杂的游戏系统也进行了改善。本系列是类似于足球经理类的经营类游戏，玩家将以一名经理的身份来对整个属于自己的球会进行操作，包括队员的训练和安排他们比赛等等。

game: 天使之翼J（足球小将）
file: 435.chd
sort-by: 435
developer: 天使之翼J（足球小将）
description: 《天使之翼J（足球小将） 日文版》是日本游戏制造商BANDAI公司制作的一款足球游戏。游戏随着足球小将的剧情而出现的，世界杯篇，一样的系统，不过画面更好了。玩着就和看动画一样。过人抢球什么的判定都要疯狂按A键。

game: 实况足球6 最终进化版
file: 502.chd
sort-by: 436
developer: 实况足球6 汉化版 最终进化版
description: 《实况足球6 最终进化版》是一款体育类的足球游戏，其原版《实况足球6》发行于2002年4月25日，本作随后于2003年1月30日推出，其实只是对于前作的一个诸多Bug的一个补全，并没有太多的进化，而之后的《实况足球6 最终进化版》在模式丰富性上做了调整，并且首次出现了全队战术，和联网对战，将《实况》推向了另一个高度。

game: 实况足球7 国际版 中文解说
file: 436.chd
sort-by: 437
developer: 实况足球7 国际版 中文解说 汉化版
description: 《实况足球7 国际版 中文解说》是由游戏厂商KECT制作，Konami于2004年2月17日发行在PS2平台上的一款足球题材的体育运动游戏。本作在对应语言方面正如游戏名称所述将对应包括日文、英文、意大利文、法文、西班牙文与德文等6国语言，让玩家可以不受语言限制尽情体验本作的丰富乐趣。由KONAMI于2004年2月19日在PS2上发售推出的《世界足球 胜利十一人7 国际版》，本作在对应语言方面正如游戏名称所述将对应包括日文、英文、意大利文、法文、西班牙文与德文等6国语言，让玩家可以不受语言限制尽情体验本作的丰富乐趣。而在《国际版》中预定加入的新要素方面，包括可编辑守门员的服装与球场的名字，同时球队的制服也都重新制作而且本作还追加两个由爱迪达所设计的新球鞋，且在挑战与原创比赛中还将对应玩家透过网络下载ML的数据，可说是非常有趣。

game: 实况足球8 网络进化版 中文解说
file: 437.chd
sort-by: 438
developer: 实况足球8 网络进化版 中文解说 汉化版
description: 《实况足球8 网络进化（World Soccer Winning Eleven 8: Liveware Evolution）》是游戏厂商KCET制作，并由Konami于2005年3月24日发行在PS3平台上的一款足球题材的体育运动类游戏。《WE8进化版》终于实现了网络化游戏，本作对应PS2网络适配器，玩家可以在网络上与世界各地的玩家一较高下，或者争夺世界排名。尽管目前实况足球新作相继问世，但仍有不少玩家仍然对实况足球8爱不释手。因为实况足球8是玩家公认的上手容易，操作简单但同时可以玩出多种技术的一个版本，后期的实况足球10，实况足球11都是建立在实况足球8的基础上进行改进，可以说实况足球8是实况足球系列里面的经典之作。

game: 实况足球8 J联盟 亚洲冠军联赛
file: 438.chd
sort-by: 439
developer: 实况足球8 J联盟 亚洲冠军联赛 汉化版
description: 《实况足球8 J联盟 亚洲冠军联赛》是足球游戏的经典大作《实况足球 胜利十一人》系列的最新作，以亚洲冠军联赛为舞台的《实况足球 胜利十一人8 亚洲冠军联赛》隆重登场了！

game: 实况足球9
file: 439.chd
sort-by: 440
developer: 实况足球9 汉化版
description: 《实况足球9》为我们展示了更加贴近真实的足球游戏，完美的触球设计，更多的细节表现是制作人Takaska和他的团队津津乐道的话题，一直称霸足球游戏领域的实况系列又有了新鲜的血液。《WE》系列首次使用双代言人，分别是日本国家队教练 Zico以及日本球员 中村俊辅。英格兰国家队队员，切尔西足球俱乐部队长，PFA（职业球员协会）2005年度英超最佳球员约翰·特里已经确定成为该作的欧洲代言人。作为唯一可以与EA的FIFA系列叫板的足球竞技模拟游戏，不知不觉间，实况系列已经进入了第九代了。既然是实况系列最新作当然少不了新要素，除了大受欢迎的的Master League外，游戏新增的“Nippon Challenge： Go for 2006”模式则是专为日本玩家所备的夺冠模式。在这个模式中，玩家可以带领日本国家队从世界杯的亚洲区预选赛和8强赛出线，再到德国世界杯征战。还有网络对战已经成为《实况足球9》的标准功能，Konami改良了网络引擎使得对战更加流畅，玩家甚至可以在Master League模式进行网络对战，相信这款新作能给玩家带来全新感受，也让日本以外的玩家更好的享受美妙的网络对战乐趣。

game: 实况足球10
file: 440.chd
sort-by: 441
developer: 实况足球10 汉化版
description: 《实况足球10》是由日本科乐美（KONAMI）公司于2006年4月份发行的又一款实况足球系列的作品。欧版的正式名称为《Pro Evolution Soccer 6》。《实况足球10》的推出恰逢实况足球系列10周年之际，以快捷的操作、爽快的游戏感以及真实足球为开发主旨的本作除了继承了系列一直以来的优秀传统以外，还新增了许多新要素和部分实名球队。

game: 实况足球2007 日本J联盟俱乐部 欧洲联赛
file: 441.chd
sort-by: 442
developer: 实况足球2007 日本J联盟俱乐部 欧洲联赛 汉化版
description: 《实况足球2007 日本J联盟俱乐部 欧洲联赛》（发售日期： 2007年8月2日）《J联盟》系列是《实况足球》的三大系列之一：WE系列、PES系列、WE J联盟系列。在以前《J联盟》系列主要以日本J职业联赛的参赛队伍J1、J2为主，登场的球员也全部来自真实的J联盟，赛场也是J联赛各队伍所在的真实场地，而《J联盟》系列同《WE》系列一样，只是针对日本本土发售，所以这款游戏具有一定的特殊性。而本作作为《J联盟》在PS2平台的最新作除了可以行选择日本J联盟各俱乐部球队外，也可以选择世界几大联赛的球队。

game: 实况足球2008 J联盟2008合辑
file: 442.chd
sort-by: 443
developer: 实况足球2008 J联盟2008合辑 汉化版
description: 《实况足球2008 J联盟2008合辑》是《球会球队版实况足球》系列最新作，将以“超级 J 联盟支援规格”为主题，并将之彻底融入游戏主轴的「联盟」模式之中。本作收录了日本J联盟中的全部33支球队，以及欧洲六大联赛总共120支以上的球队。关于转会数据方面，J联赛的转会截止日期为2008年4月3日，欧洲联赛转会截止时间为2008年3月30日，这之前的选手转会资料及个人数据都将完全呈现在游戏当中。游戏模式方面，除了保留前作中的“俱乐部冠军”模式和“世界之旅”模式外，大幅强化了“球员生涯”模式。在“球员生涯”模式中玩家仍将以运动员视角展开游戏，球员的能力数值和技能都将更加直观的表现在游戏之中。

game: 实况足球2010 蓝色武士的挑战
file: 443.chd
sort-by: 444
developer: 实况足球2010 蓝色武士的挑战 汉化版
description: 《实况足球2010 蓝色武士的挑战》是由Konami于2010年5月20日发行的一款体育类游戏。该作是《实况足球2010》系列的最新作，本作的特点在于，搭载了玩家将以日本国家队的身份与世界上的足球强队们交锋，向世界第一的目标进发的模式。本作取得了日本足球协会的官方授权，将真实再现日本国家队的选手、标志和制服等内容。

game: 实况足球2010 中文解说
file: 444.chd
sort-by: 445
developer: 实况足球2010 中文解说 汉化版
description: 《实况足球2010 中文解说》是切割PES2009的5.0版本中文解说文件到PES2010中使用，所以使用后时有解说与比赛状况或球员的中文解说

game: 实况足球2011
file: 445.chd
sort-by: 446
developer: 实况足球2011 汉化版
description: 《实况足球2011》是由日本科乐美（KONAMI）公司于2010年秋季即将发行的一款模拟足球类的电子游戏。英文名为Pro Evolution Soccer 2011，简称PES 2011。游戏将秉承《实况足球》系列优秀传统，带来一次“最彻底的革命”，大幅改进游戏玩法，向真实足球体验进化。Konami新一代实况足球游戏《Pro Evolution Soccer 2011》(以下简称《PES 2011》)将于2010年秋季和广大的足球游戏爱好者见面，大红大紫的巴塞罗那队当家球星梅西全面担任代言人。每逢新作发布，官方总少不了大篇溢美之词，比如这次Konami又说《PES 2011》将秉承该系列优秀传统，带来一次“最彻底的革命”，大幅改进游戏玩法，向真实足球体验进化，结果就是“迄今为止最完整、最真实的PES”。新作还加入了新的AI引擎，自由度更高，玩家可以而且需要掌控每一次决策、每一个动作，同时也不会存在辅助AI一厢情愿的干扰，比如传球不会自动交给距离最近的球员，更符合真实情况。Konami表示，《PES2011》的一个主要新观念就是特殊设计的控制系统，能让玩家掌握球场上的每一个元素：三角传递、空档跑位将会至关重要，给球队带来莫大好处的同时场面也更加赏心悦目；带球、控球会很难掌握熟练；一个人带球闯过整个球场的局面也将一去不复返。

game: 实况足球2012 中文解说
file: 446.chd
sort-by: 447
developer: 实况足球2012 中文解说 汉化版
description: 《实况足球2012 中文解说》是Konami研发的足球类游戏，在该做中新增了许多游戏模式，并且在2012中球员将更加真实，会受到各种受伤害等等。由于采用了新引擎，游戏中AI的表现会显著提高，而玩家在进攻时，队友的跑位更加多样，而且会是整体配合方向的多方位拉扯，不仅能创造出更多传球的空间，也同样会给玩家制造带球突破的空间，这将让进攻变得多样化也更加真实。防守时，区域防守和对位定点防守之间的转换更加高效，纵深防守得到加强，同时玩家更容易断球。游戏特色，更真实的AI，反应也将更贴近真实球员。进攻方面，将允许玩家语音控制球员。整体配合提高，彼此互动。区域盯人和定点防守有着显著改进，迫使玩家更加努力创造进球的机会。游戏的后卫保持更加牢固的防线，球员的体形特征得到扩展，球员间的碰撞更加精确。新的光标选择系统，允许玩家使用右摇杆选择场地上的任意一名球员，这些在角球和边界球的时候尤为有效。Konami表示这个新的光标选择系统允许玩家选择球场上的任意一名球员，而这可以使玩家更快的对场上的威胁做出反应，更快速有效地遏制进攻。其他的改进点包括微调过的动画，更加细节的光影效果，更广泛的球员风格，更好的足球状况处理，扩展的战术打法和全新的自定义过人。

game: 实况足球2013
file: 447.chd
sort-by: 448
developer: 实况足球2013 汉化版
description: 《实况足球2013》是《实况足球》系列续作。该游戏邀请了C罗作为形象代言人，辅以回归系列本源的设计理念，加入诸多改良的经典元素和真实物理技术。PES小组此前还宣布，《实况足球》系列今后将采用小岛工作室研发的FOX引擎制作。游戏于2012年9月14日正式发售。

game: 实况足球2014
file: 448.chd
sort-by: 449
developer: 实况足球2014 汉化版
description: 《实况足球2014》是KONAMI开发制作一款足球游戏，于2013年9月份发售。《实况足球》是为了满足广大足球爱好者和球迷的需求，精心打造的一款3D游戏。画面效果逼真，操作简单，深受广大足球爱好者和球迷的喜爱。

game: NBA2007
file: 449.chd
sort-by: 450
developer: NBA2007 汉化版
description: 《NBA2007》是EA游戏公司为NBA 2006－2007赛季推出的一款游戏。本作修正了人物在运动时的脚步移动，并且让球员的反应性更加灵敏和真实，除此之外最令人兴奋的就是其画面的改进了，球员脸部的造型更加真实，同时光源也更加柔和。和《NBA 2K》系列一样球员的球衣也能随着球员的运动一起摆动了。《NBA2007》将使玩家进入更真实的篮球世界，藉由硬体的提升而在图像表现上有著大幅的进步，包括玩家的个性、态度、自信与风格都可以真实表现在篮球比赛的过程中。在设计游戏的同时，也给予玩家更多的自由移动空间，将可以呈现完整 360 度的移动，体会置身真实篮球世界的感受。

game: NBA街头篮球1
file: 450.chd
sort-by: 451
developer: NBA街头篮球1
description: 《NBA街头篮球1》是一款街头运动类游戏.在游戏中玩家要使自己成为球场霸主—在3对3篮球比赛中,操控或对抗NBA明星球员,或成为球场之王模式里的街头传奇人物.其中还包含两款独特的小游戏,在射篮阻挡和游乐场射篮模式中获得风格点数,并提升你的地位成为游戏里的新任街头传奇人物.该游戏支持无线及团体游戏多人模式,玩家可以在原创的凑队模式中,和朋友进行一对一的厮杀,或是在射篮阻挡和游乐场射篮模式中挑战其它三名球友。

game: NBA街头篮球2
file: 451.chd
sort-by: 452
developer: NBA街头篮球2
description: 《NBA街头篮球2》（发行商：EA  发行日期：2003）游戏进行高速快节奏斗牛赛，街头篮球并不重视常规球赛的那些战术、打法，而在于各种花式动作的组合和表演。游戏中有很多非常规动作让传统的篮球迷无法认同，但只要玩一玩你就会接受它！打街头篮球并不单纯是为了赢得比赛的胜利，而是赢得观众的赞同和欢呼声。

game: NBA街头篮球3
file: 452.chd
sort-by: 453
developer: NBA街头篮球3
description: 《NBA街头篮球3》（发行商：EA  发行日期：2005年2月8日）注重爽快感与观赏性的篮球游戏,让玩家感受到这款游戏与其他篮球游戏的不同,以夸张、刺激来展现这款游戏的魅力。NBA街头篮球已经出过3款游戏了，这款已经是第3作。从画面、系统、人设、手感都有很高的提高。接下来就让我们详细给大家介绍这款游戏的魅力所在。

game: 杰克2
file: 453.chd
sort-by: 454
developer: 杰克2
description: 《杰克2》（Jak II）是由美国Naughty Dog（顽皮狗）公司制作，SCEA（北美索尼）发行的一款动作射击游戏，是《杰克与达斯特》的续作。从此作开始，后续几部作品仍以“杰克”作为名称。《杰克2》的推出奠定了游戏系列的高品质地位，由于有《SONIC》系列的设计师安原广和亲自操刀，因此本作的品质得到了保障。《杰克2》采用类似GTA的开放式地图与传统的过关类型相接合的方式进行，游戏画面上乘、音乐出众、系统新颖、上手简单，推出后获得广泛好评，成为了SCE旗下与《狡狐大冒险》、《瑞奇与叮当》齐名的游戏品牌。《杰克2》是著名游戏系列《杰克与达斯特》（JAK & DAXTER）的正统续作。作为系列第二部作品，制作公司Naughty Dog（顽皮狗）对续作进行了大刀阔斧的改革，前作中的角色杰克（JAK）在本作中的戏份超过了达斯特（DAXTER），因此续作的也以杰克的名字作为游戏名称。而前作中另一位主角达斯特（DAXTER）在本作亦有登场，他总喜欢趴在杰克肩膀上，几乎成了杰克这个成功人士背后的军师。在本作中他经常灌水嚼舌，一开口就犹如滔滔之江水，连绵不绝，没完没了。但他和杰克依然是最佳拍档，达斯特的存在为游戏增添了不少滑稽搞笑的气氛。《杰克2》主打动作射击，系统设计独到新颖便捷。游戏中场景丰富而宏大，从广阔都市、神秘遗迹、茂密丛林，到机械工厂、火山洞穴、科技飞船，均体现了制作小组的匠心。《杰克2》自由度较前作高出许多。游戏中的都市和荒野均能提供给玩家前所未见的自在畅游，各种交通工具的运用也使玩家的冒险变得乐趣横生，丰富的武器系统能让玩家体验到酣畅淋漓的战斗，丰富的道具系统和良好的操作感更是《杰克2》的亮点所在。凭借丰富的开发经验，制作小组在前代操作系统的基础上进行了大胆的创新和改进，以适合不同水平的玩家。

game: 杰克3
file: 454.chd
sort-by: 455
developer: 杰克3
description: 《杰克3》是顽皮狗的动作游戏新作。杰克和忠实伙伴达斯特突然来到一片荒野，“适者生存”的考验在这里达到全新颠峰。除了强大的武器、护甲和交通工具之外，杰克发现自己体内涌出一股力量，可以平衡黑暗杰克和光明杰克的拉锯。

game: 杰克与达斯特 旧世界的遗产
file: 455.chd
sort-by: 456
developer: 杰克与达斯特 旧世界的遗产
description: 《杰克与达斯特 旧世界的遗产》是由SCEA旗下的顽皮狗工作室（Naughty Dog）为PS2专门打造的一款平台动作游戏。本作的基本结构有了巨大变化，顽皮狗大胆地将游戏打造成一个“无接缝”的开放世界，所有关卡都有机串联在一起，玩家需要控制杰克与被 Dark Eco 变成“Ottsel（一种介于水獭和黄鼠狼的虚构生物）”的好友达斯特在明显变得更加广阔的地图上自由冒险。最初在 PS2 上发布，PS4 上有高清版。

game: 杰克与达斯特 失落的边境
file: 456.chd
sort-by: 457
developer: 杰克与达斯特 失落的边境
description: 《杰克与达斯特 失落的边境》是由SCEA旗下的顽皮狗工作室（Naughty Dog）为PS2专门打造的一款平台动作游戏。在游戏《杰克与达斯特：失落的边境》中，将继续为玩家们讲述原作三部曲之后的故事。由于本星球突然出现了能源（游戏中称之为“eco能源”）短缺，所以我们的英雄搭档杰克与达斯特不得不来到大贤者（Precursor，游戏中的创世种族）都还没来得及创造完毕的宇宙蛮荒处的星球Brink（边境之地）展开全新的冒险旅程。本作中杰克的能力将更加丰富多彩，玩家还可以按照自己的喜好来强化不同的力量。另外，游戏中还将有大量新的交通工具以及激烈的空战场面出现。

game: 杰克与达斯特X 战斗赛车
file: 457.chd
sort-by: 458
developer: 杰克与达斯特X 战斗赛车
description: 《杰克与达斯特X 战斗赛车》是顽皮狗开发的一部赛车竞速游戏。杰克和达斯特收到神秘邀请来到克拉斯市，却发现自己遭阴险的克鲁下毒。克鲁只有一个要求：代表他参加下一届克拉斯市世界锦标赛，就能拿到解药。现在，杰克和好友达斯特必须加入全星球最盛大的战斗赛车，为了保全性命和各地赛车高手一较高下！

game: 辛普森 横冲直撞
file: 458.chd
sort-by: 459
developer: 辛普森 横冲直撞
description: 《辛普森 横冲直撞》是由Radical Entertainment开发制作，由Twentieth Century Fox授权发行的，欢闹式的以任务为主的驾驶游戏，它带有新普森一家特有的招牌幽默，游戏是在美国的Springfield开始，包括Kwik-E-Mart，Springfield Nuclear Power Plant，和Moe Tavern等地点。玩家要挑战超过50关任务有驾驶的和用腿跑的，还有可用人物当然是新普森一家五口：Homer, Bart, Marge, Lisa, 和Apu。

game: 海绵宝宝 比基尼泳裤之战
file: 459.chd
sort-by: 460
developer: 海绵宝宝 比基尼泳裤之战
description: 《海绵宝宝 比基尼泳裤之战》（开发商：Heavy Iron   发行日期：2003年）本作是2003年发售的一款冒险游戏,游戏当时登陆PS2和Xbox平台,在本作中玩家将扮演海绵宝宝、派大星和桑迪对付痞老板,从大量的机器人手中拯救比基尼岛。本作的故事起始于痞老板的计划失误，他原打算打造一支听命于自己的机械大军，即将完工之际不小心按错开关，导致机械大军机体叛变并在比基尼海滩到处作乱，收拾烂摊子拯救世界的任务自然再次落到了主人公海绵宝宝与其小伙伴们的身上。

game: 海绵宝宝 飞翔的荷兰人的复仇
file: 460.chd
sort-by: 461
developer: 海绵宝宝 飞翔的荷兰人的复仇
description: 《海绵宝宝 飞翔的荷兰人的复仇》在美国很受欢迎的海绵宝宝这次来到了荷兰展开探险之旅！在游戏中玩家可以看到电视动画中的经典桥段，而且还能够操作动画中出现的知名角色。游戏在画面与玩法上质量都不错，特别适合看过动画、喜欢休闲游戏的玩家体验，玩腻了打打杀杀向的作品，不妨在本作回味一下童年的美好时光。

game: 古惑狼4 袋狼大进击
file: 461.chd
sort-by: 462
developer: 古惑狼4 袋狼大进击
description: 《古惑狼4 袋狼大进击》是本作正传暌违22年之久的续作，袋狼克拉修和可可为了阻止反派们的阴谋，要前往各个时空收集四个不同的量子面具。游戏的玩法和前作一样是高难度的平台动作游戏，玩家操作克拉修有跳跃、旋转、滑踢等等招牌技能，要在3D地图上过关斩将，手机砰砰果和水晶来过关。此外还追加了“量子面具”这个独特的要素。量子面具只会出现在特定位置，当你穿上面具时，克拉修能够使用各种特别能力，例如“时光面具”可以让克拉修暂停时间，用来跳过某些眨眼即逝的机关，而“神秘面具”则能够让某些物件化实为虚借此穿过各种障碍物，玩家必须熟练使用这些能力才能够顺利的通关哦。这次玩家还能操作反派Neo Cortex，他可以用手上的变形枪将怪物变成跳台，还拥有与克拉修截然不同的火箭喷射机能，通过专属关卡将能够从另一个角度来观看故事全貌，据说之后也会开放其他可以操作的角色，内容真非常丰富，喜欢的玩家可不要错过哦。

game: 古惑狼双宝
file: 462.chd
sort-by: 463
developer: 古惑狼双宝
description: 《古惑狼双宝》是一款券经典动作游戏，非常搞笑幽默。游戏的主人公，古惑狼想要拯救世界。他带着一群乌合之众，及匪夷所思、乱七八糟的武器上路了。他们的敌人是Cortax博士，一个有着天才策划力和极低实现力的白痴天才。VU Games的总裁Luc Vanhal这样形容，“滑稽的游戏方式和要素会让这个游戏成为世上最搞笑的游戏”。

game: 雷曼1 革命
file: 463.chd
sort-by: 464
developer: 雷曼1 革命
description: 《雷曼1 革命》是由Ubisoft开发并发行的一款单人生存类游戏。这是最初的雷曼版本，相比最新的版本来说，DOS环境下运行的画面似乎粗糙，但对于1995年代的游戏来说，已经是非常精美的了。许多玩家都曾有一段雷曼1美好的回忆，美妙的音乐，动人的世界，都深深的印在脑海里。地图有梦森林，音乐山，青蓝山，图画城，蝎子洞还有终极BOSS大黑先生的甜甜城堡。

game: 雷曼2 革命
file: 464.chd
sort-by: 465
developer: 雷曼2 革命
description: 《雷曼2 革命》是由Ubisoft开发并发行的一款单人生存类游戏。相信每一个玩过雷曼2：胜利大逃亡的玩家，在看到游戏画面的一瞬间都会有相同的感受-----这个世界太美丽了！我已经许久没有玩过这么清新亮丽的游戏了。早已习惯整天沉溺于色调阴暗、气氛紧张的游戏中的那些玩家，可能淡忘了游戏的本来目的是-----轻松。每天紧张的工作学习后，投入到游戏中去的目的无非就是想轻松一下，雷曼2正可以给你带来相当不错的体验。神秘的海盗基尔特认为，雷曼可以在天际动物园时成为一个稀奇种类的理想标本，雷曼和他的朋友则成为“绑架行动”的目标。基尔特的任务是利用一群狂亡妄、无忌惮的机器海盗把宇宙间善良可爱的居民抓来装满动物园。这次行动中只有雷曼侥幸逃了出来，但是他必须利用自己聪慧的头脑和灵活的身手来解救他的朋友。

game: 雷曼3 强盗侵袭
file: 465.chd
sort-by: 466
developer: 雷曼3 强盗侵袭
description: 《雷曼3 强盗侵袭》是由Ubisoft开发并发行的一款单人生存类游戏。还记得《雷曼2：胜利大逃亡》那个缺少胳膊和腿却能跳能跑甚至能“飞”的动作明星雷曼吗？别以为它真的同2代里的朋友一块“胜利大逃亡”了。一旦邪恶的力量再次滋生，雷曼也将义不容辞的再度同狡猾险恶的强盗作斗争。这次，邪恶的黑暗组织通过饮用一种新型的能量剂——李子果汁，建立了一支卑劣的强盗军团，并准备侵入雷曼的世界。而雷曼的老友Globox不慎也被这种果汁所控制（青蛙君喝了之后就会变成紫色，而且越喝越上瘾）。所以雷曼这次的任务是寻找治疗Globox的方法和消来灭强盗军团。极具卡通色彩的场景和人物是十足的关卡是“雷曼”系列的特色之一。3代将这种特色完全承袭下来并加以改良，使无论是初次认识“雷曼”的玩家还是这个系列的老玩家都能始终感受游戏的新鲜感。雷曼将会探索大量居住着各种各样奇异的生物的全新区域：幽静的木屋、黑暗的山洞、阴森的沼泽地、隐蔽的水池……场景的设计不仅丰富多样还增加了天气变化的效果。不同的环境还会影响雷曼和它的敌人们的行动，增加了这个卡通世界的合理性。而游戏中的角色，无论是面部表情还是肢体语言，都比前代丰富许多。很难想像一个有身子、有手、有脚、没脖子、没胳脯、没腿的家伙可以被创作得这么生动且性格鲜明，你会看到雷曼惊讶时上挑的眉毛，因为受伤而蜷成一团的痛苦模样，甚至是干掉一个大BOSS后手舞足蹈的兴奋样子。这些细腻的设计无疑《雷曼3：强盗侵袭》的卡通世界将更加富有生气。前作中的雷曼是个极富运动天才的英雄——赛跑、追逐、滑水、攀岩、登山、跳跃、飞行……无所不通。雷曼的这些动作天分很大程度在新作品中保留了下来，但一些招牌动作需要借助新出现的能量果汁来实现。例如饮用蓝色果汁可以发射铁爪抓住远处的铁环来完成高难度的跳跃动作，而雷曼那可以当作小型螺旋桨的耳朵也只能在饮用了黄色果汁后才会旋转起来。借助不同的动作技巧雷曼可以同游戏中新出现的各种强盗战斗、收集宝石等等。可别小看了这些宝石，它们可以帮助玩家获得分数。只有达到了足够的分数才能进入游戏的隐藏关卡。想必这是每个玩家都不愿错过的吧。游戏的画面也是同“雷曼”系列一惯的卡通风格相呼应。3代借助更多的多边形、高质量的材质和改进的光源效果，将一个全3D的美丽得犹如童话中的幻想世界展现在玩家面前。更难得的是，这款游戏在中档配置的电脑上就可以运行得非常流畅了。合理的硬件需求容易迎得大多数玩家特别是那些一般玩家的好感，“雷曼”系列的畅销也在情理之中。而在这个卡通味十足的世界里，能否活灵活现的体现出游戏中那些性格鲜明的角色，音效也是极其重要的一个方面。Ubisoft特地请来了John Leguizamo为游戏的音效增色。John Leguizamo是谁?只要知道《冰河世纪》、《蝙蝠侠》、《红磨坊》等电影中出色的音效制作是出自这位大师之手，玩家就可对《雷曼3：强盗大破坏》的音效部分放一百个心了。此外，游戏采用的是全程语音，对于那些听力不过关的玩家来说是个遗憾。希望上海育碧在代理这款精品的同时汉化它吧，使更多的玩家能融入雷曼的世界中。

game: 瑞奇与叮当1
file: 466.chd
sort-by: 467
developer: 瑞奇与叮当1
description: 《瑞奇与叮当1》是由Insomniac Games制作，Sony Computer Entertainment发行的主机游戏。主角瑞奇和它的搭档，一名小机器人在宇宙中冒险的故事。仅仅在瑞奇与叮当初代就已体现出游戏的特点：独特的画面 、强大的自由度、新颖的战斗模式，有趣又不失强大的敌人，穿插在各个关卡的小游戏 ，激烈的太空战斗等等，当然还有许多特点都能让人眼前一亮，让玩家从始至终都能热衷于在这个游戏之中。系列的重要特点就是每代都拥有与众不同的强大武器，这些武器本身都是极富创意的，使用方法也都不一致，需要玩家们自行探索。

game: 瑞奇与叮当2
file: 467.chd
sort-by: 468
developer: 瑞奇与叮当2
description: 《瑞奇与叮当2》是由Insomniac Games制作，Sony Computer Entertainment发行的主机游戏。在这次的二代中，故事延续前代的故事剧情，描述Ratchet与Clank两人一起被带往被称为Bogon的遥远宇宙中，并在那里受到Megacorp公司经营者Abercrombie Fizwidget的委托展开新的任务与冒险，并出发前往将被假面男子偷走的Megacorp最新产品原型找回，而报酬便是可以自Fizwidget的收藏中任选其一。在本作中还将追加20种新式武器，让玩家可以自由使用操作多达50种的武器来既行任务，同时玩家还可以自行设计改良自己专属的武器，当玩家打倒敌人后也可以获得经验值，藉此不断改良提升武器等级性能。而且除了武器之外，这次Ratchet还可以穿着特殊防护服，并藉由五个阶段的改造升级来提升本身的防御能力。而游戏中也将加入包括“Space Combat”与“Gladiatorial-Style Battles”等小游戏。目前这款游戏预定以美国年末商战为目标积极开发制作，并预定在下个月举办的美国E3中展出，让玩家能抢先体验这款游戏的乐趣与魅力。

game: 瑞奇与叮当3
file: 468.chd
sort-by: 469
developer: 瑞奇与叮当3
description: 《瑞奇和叮当3》是由Insomniac Games制作，Sony Computer Entertainment发行的主机游戏。本代中除了全新的关卡、继承并加入更多稀奇古怪的新武器道具之外，也加入各种不同类型的迷你游戏，以及首次加入的在线多人对战模式，多人模式下还支持USB耳机麦克风的语音通信功能，也可以使用单机4分割画面对战的方式来达成多人同乐的目的。先前系列作的玩家也可以继承前代的纪录文件，让前一代辛苦升级的强力武器能继续于本代中使用。

game: 梦精灵 入梦
file: 469.chd
sort-by: 470
developer: 梦精灵 入梦
description: 《梦精灵 入梦 日文版》是SS平台发售的同名游戏的强化移植版，游戏完全继承了SS版的全部内容，依然是一款使人愉悦的飞行动作游戏。PS2版不但加强了声光效果，而且还加入了鉴赏模式，玩家可以随时产看游戏中的动画以及原画等资料。更加难能可贵的是，游戏中不但包含了SS版的原作，而且还对应16：9的宽屏显示模式。本作讲述的是一位名为WILL的小男孩以及一个叫做Helen的小女孩在现实世界中面临严峻的挑战，他们晚上入梦之后，就会进入名为Nightopia的梦境世界，在那里，他们可以通过与梦精灵一起冒险解决他们的问题。在梦境世界中存在名为噩梦的邪恶力量，玩家的目标就是打倒噩梦。在游戏中玩家可以操作WILL和Helen，进入梦境世界后就变成梦精灵穿过漂浮在空中的圆环，打倒敌人。每个关卡都有时间限制，通过穿越圆环可以加快速度，让玩家更快抵达关底。本作的游戏系统相对简单，玩家主要使用类比摇杆控制梦精灵移动，动作感应的部分不是很多。在控制威尔或海伦的时候，玩家可以找到隐藏在宝箱中的Personas面具，总共有三种类型，分别是海豚面具、龙面具和火箭面具，每个面具都可以让梦精灵变化为相应的形态，每个形态都有各自的属性和独特的能力。一旦你发现了一个Persona，就可以随便使用。 梦精灵通常是不会在水中游泳的，但是只要获得了海豚面具变化成海豚，就可以在水中行动，寻找新的路线，探索本来无法到达的地方。火箭面具使得梦精灵的速度大大加快，现在他可以像索尼克一样超高速移动了。飞龙面具的速度会变慢，但是将不会受到风和引力的影响，让梦精灵在空中自由翱翔。PS2 版《梦精灵》针对 PS2 硬件加以强化，包括场景与角色在内的 3D 游戏画面全部重新绘制，呈现出更如梦似幻的夜托邦世界，并支持 16:9 宽屏幕显示。新增鉴赏模式，让玩家可以欣赏当年 SATURN 版推出时的插画，以及本篇游戏中的众多过场动画影片。

game: 索尼克 释放
file: 470.chd
sort-by: 471
developer: 索尼克 释放
description: 《索尼克 释放》是SEGA公司旗下最具人气的游戏系列——《索尼克》的最新作，本次大恶人蛋头博士将整个世界分成了几个部分，只有索尼克和宝石的神秘力量才能拯救世界！因为使用了SEGA公司秘密开发的全新图像引擎，游戏的画面素质也达到了系列前所未有的高度。加上体现速度感的3D画面和熟悉的2D玩法，游戏性能令人满意。本次游戏中加入了速度计表以及Ring Energy，相信与《索尼克》系列中的金环有着相当大的关系。世嘉的着重强调了他们重新确立索尼克品牌形象的意图，这将会是一款索尼克系列的全新作品。并表示《索尼克 释放》将与PS3/X360版前作无关。

game: 索尼克 英雄
file: 471.chd
sort-by: 472
developer: 索尼克 英雄
description: 《索尼克 英雄》（Sonic Heroes，ソニックヒーローズ）是Sonic Team开发的一款对战游戏，于2003年12月30日发行。游戏要求玩家控制由三个角色组成的小组，每个角色分别在速度、飞行和力量方面有独特的能力，分别列为Speed、Fly、Power三种类型。玩家每次可控制小组中的一个角色，该角色被称之为领队人物（leader），角色成为领队人物后可以充分发挥自身优势能力，而此时其余两名角色则由系统控制自动配合领队人物行动。玩家可以随时更换领队人物，适时适当地更换领队人物来破解各机关和难题。

game: 索尼克 刺猬夏特
file: 472.chd
sort-by: 473
developer: 索尼克 刺猬夏特
description: 《索尼克 刺猬夏特》是继《索尼克英雄》之后的跨平台3D动作游戏 ，本游戏的主角是由《刺猬索尼克》中相当受到玩家欢迎，亦正亦邪的夏特担任。自《索尼克大冒险2》首度登场之后，SEGA的制作小组就计划推出以夏特为主角的游戏。

game: 索尼克竞速
file: 473.chd
sort-by: 474
developer: 索尼克竞速
description: 《索尼克竞速》是《索尼克》系列中极赋创新精神的一款赛车游戏作品，除了继承前作中刺猬索尼克与Eggman之间的战斗，还为这款动作竞速游戏带来了全新的游戏要素。更具速度感的喷气滑板、支持4人对战的自由竞赛以及更为华丽的角色动作和更为精美的图像效果，都使得《索尼克竞速》成为别具风格的索尼克续作。

game: 索尼克竞速 失重
file: 474.chd
sort-by: 475
developer: 索尼克竞速 失重
description: 《索尼克竞速 失重》是一款以《刺猬索尼克》世界观与角色所构成的竞速游戏，玩家将操作索尼克、杰特等角色，驾驭飞行滑板于科幻风赛道进行超高速的飞行竞速。本作给人的感觉是虽然是以喷射滑板为题材，但游戏性却是回归到了原点。将最原始和最纯粹的速度感发挥得淋漓尽致，而且游戏的画面和音效也相当不错，场景的赛道设计同样十分巧妙。

game: 索尼克百万合集加强版
file: 475.chd
sort-by: 476
developer: 索尼克百万合集加强版
description: 《索尼克百万合集加强版》这是一款索尼克系列的合集。SEGA 发表将于 PS2 / Xbox /PC 上推出集合了 20 款《SONIC》相关游戏的《Sonic Mega Collection Plus》。本游戏比先前 NGC 所发行的《Sonic Mega Collection》主要差别在于多收录了 Game Gear 上的 6 款《SONIC》游戏。

game: 索尼克翡翠合集
file: 476.chd
sort-by: 477
developer: 索尼克翡翠合集
description: 《索尼克翡翠合集》Sonic Gems Collection（音速小子翡翠合集）

game: 忍者神龟1
file: 477.chd
sort-by: 478
developer: 忍者神龟1
description: 《忍者神龟1》是一款由KONAMI制作发行，改编自人气同名漫画的动作游戏。本作的画面显得非常的漂亮，虽然游戏的背景较少，游戏中的角色的模型却显得十分的详细和富有生气。游戏中精细的阴影效果使他们和动画的风格十分相像。为了进一步显示其卡通的风格，游戏还请来了该动画在电视中的配音演员为游戏配音。那些铁杆的TMNT迷们绝对会在游戏中找到这些的。很显然，与这种类型的游戏一样，在玩忍者神龟（Teenage Mutant Ninja Turtles）的时候你是不需要花多少脑筋的。你可以在通关的过程中尽情地与敌人战斗。

game: 忍者神龟2 并肩作战
file: 478.chd
sort-by: 479
developer: 忍者神龟2 并肩作战
description: 《忍者神龟2 并肩作战》是KONAMI发行的四人游戏，需要玩家更多的技巧才能过关。游戏包括故事和“战斗联结”模式。在故事模式中，玩家扮演四位忍者神龟与数之不尽的敌人战斗，最后碰上他们的宿敌史莱德。四位忍者神龟都有其各自的能力，配音同样来自电视动画系列。游戏的“战斗联结”模式可以让玩家与朋友们共同战斗。根据KONAMI所说，这款游戏还有一个隐藏的原版《忍者神龟》街机版游戏。

game: 狡狐大冒险1
file: 479.chd
sort-by: 480
developer: 狡狐大冒险1
description: 《狡狐大冒险》是 Sucker Punch Productions 开发的一款第三人称3D平台动作游戏，它于2002年9月23日在PS2平台发售，开启了 Sly Cooper 这个系列。游戏采用了卡通渲染，所以画面有种独具一格的动画特色。当时在 PS2 上进行如此逼真的卡通渲染其实要考虑不少性能上的问题，为此，Sucker Punch 的开发团队中特地安排有一个专职人员来做性能调优，对比无数种方案以便选出最优方式。随着 Sly 冒险进程的递进，不同风格的场景均能让玩家有不同体验，而且每关开始还有不同风格的动画片段。每一个大关由几个小关组成，玩家要在其中不断挑战，不断学得新的技能，直到每关的 BOSS。而 BOSS 战也各具特色，甚至还有音乐游戏玩法的桥段，让人感到耳目一新。

game: 狡狐大冒险2
file: 505.chd
sort-by: 481
developer: 狡狐大冒险2
description: 《狡狐大冒险2》于2004年9月14日登陆PS2平台，整体风格仍然延续前作的一些基本元素，但在细节上进行了大量改进。比如采用全新的图像引擎，游戏机制也从仅仅控制主角一个人变成可以在三名各具特色的角色之间来回切换，主角Sly身形矫健擅长秘密潜入；河马Murry力大无穷，能够独自应付一大群孔武有力的敌人；乌龟Bentley虽然体力不济行动缓慢，但却是整个团队的智囊，而且精通各种间谍技术，因此本作完成任务的方式和游戏体验变得更加多样化。\n本作的场景横跨欧洲、中东等地，虽然以传统的关卡制展开，但根据多人物的特点进行了相应的改良，整个任务执行过程分工明确、指示清晰，而且通过方式会随着情节发展不断变化，并不是那种单纯考验玩家对关卡熟悉程度或操作技巧的潜入游戏，与剧情相关的内容占了很大比例。当然，这并不是说游戏的动作部分体验就很差，与前作相比角色的动态与场景设计结合得更加紧密，镜头切换等表现手法也愈发成熟，甚至能在游戏里看到“神秘海域”系列中那些让人血脉喷张的追车场景雏形，要知道这可是2004年的游戏，其对于3D环境下的平台动作游戏设计理念起到了极大的推动作用。很多媒体将本作形容为PS2时代最优秀的动作游戏之一，工作室虽然默默无闻，但《狡狐大冒险2》还是凭借优良的品质成长为与“杰克”、“瑞奇与叮当”等第一方大作齐名的出色产品。

game: 狡狐大冒险3
file: 506.chd
sort-by: 482
developer: 狡狐大冒险3
description: 《狡狐大冒险3》于 2005 年为PS2平台开发的一款潜行类的动作冒险游戏，它是该系列的第三款游戏。游戏的新玩法包括除 Sly、Murray 和 Bentley 之外的其他可玩角色。首先，Carmelita Fox 探长在一些迷你游戏中是一个可玩角色，在主游戏中也有几次。其次，引入了一些新角色，包括名为 The Guru 的巫师和名为 Penelope 的老鼠。最后，Dimitri 和熊猫王等之前作品中的角色也可以玩。\n此外，本特利和穆雷在这场比赛中都有扒手的能力。Murray 将惊呆或毫无戒心的守卫举过头顶，然后将他们摇下以获得硬币和战利品。摇动护手后，硬币必须从地上捡起来。Bentley 使用钓鱼竿状磁铁来卷取硬币和战利品。当磁铁吸附时，本特利离开警卫去捡口袋。扒窃的战利品不再需要在安全屋出售。一件物品的价值会立即添加到硬币数量中。世界上没有特殊的宝物。\n游戏还包含 3D 部分。3D 眼镜随游戏附送，并在游戏的某些部分使用。但是，3D 效果是可选的，允许玩家以标准 2D 方式查看关卡。有些关卡从一开始就可以在 3D 模式下玩，而其他关卡则需要解锁 3D 功能。3D 效果专注于背景中的某些物体而不是角色本身，从而最大限度地减少了必要的蓝/红分离，并使不戴 3D 眼镜的观察者更容易观看。\nSly 3具有新的游戏元素和技能，例如破解保险箱，在绘画中寻找线索和对象，空战，伪装，海盗船战斗和对话。然而，线索瓶和金库的移除并不受玩家欢迎。\n为了增加耐玩性，增加了离线多人游戏模式，以及针对特定游戏完成百分比解锁的挑战和额外电影。多人游戏有：警察与强盗、黑客马拉松、双翼飞机决斗和帆船决斗。挑战是按照特定标准设定的任务，以及在游戏结束时针对每个世界获得的寻宝任务。

game: 风之克罗诺亚2
file: 480.chd
sort-by: 483
developer: 风之克罗诺亚2
description: 《风之克罗诺亚2》可以说是Namco在PS2上的第一张王牌。它基本上保持了之前幻想动作游戏的风格。游戏的图形性能将日益流行的cel-shading效果完全融入游戏。它最大的优势是整个游戏画面更加流畅自然。现在这项技术被Namco称为风之克。

game: 迪斯尼唐老鸭PK大战
file: 481.chd
sort-by: 484
developer: 迪斯尼唐老鸭PK大战
description: 《迪斯尼唐老鸭PK大战》（英文名称：Disney's PK Out Of The Shadows）本作是一款以迪斯尼著名角色唐老鸭为主角的3D动作冒险游戏。游戏中唐老鸭化身为未来的超级科幻英雄，与邪恶势力对抗保护地球。利用复杂的武器和装备去对抗邪恶的外形种族，营救人质并安全返回地球！

game: 比波猴 百斗派对
file: 482.chd
sort-by: 485
developer: 比波猴 百斗派对
description: 《比波猴 百斗派对》是一款全新乱斗动作游戏，游戏包含三大主题，在超过 50 种的关卡中，您可为了破解在竞技场突然发生的怪事背后隐藏的阴谋，而随着近 30 分钟的动画影片，与小翔等人一同漫游这个化为竞技场的虚拟世界。或者为了捕获在眼前忽来忽往的猴子们而穿梭在无止尽的对战舞台中，磨练自己使用神奇机器的本事。假如在竞技中得到优秀成绩的话，甚至还能得到猴子送来的各种礼物，以塑造一位属于自己的独特角色哦。

game: 比波猴 神奇机器竞技场
file: 483.chd
sort-by: 486
developer: 比波猴 神奇机器竞技场
description: 《比波猴 神奇机器竞技场》（英文名称：Gacha Mecha Stadium Saru Battle   开发厂商：SCE   发售日期：2004年7月1日）作为《捉猴啦》系列第三作的外传作品。玩家这回可操纵的角色可不光是正统主人公小翔了，还能来个角色大反串，操纵的角色包括有：捣蛋哔波猴、异能哔波猴、夏美、博士等,另外包括两名新角色：春香和贾露，使得游戏性更为丰富。那就让我们一起来《捉猴》吧。游戏共分为两个模式：故事竞技模式和对战模式。两个模式下都能进行1～4人同时竞斗。在故事模式里，共有约50余个关卡。玩家则可以透过这50余个关卡，了解到隐藏在竞技场背后真正的阴谋。另外有超过近30分钟的过场动画，不可错过哦。

game: 比波猴  一起欢聚比波猴乐园
file: 484.chd
sort-by: 487
developer: 比波猴  一起欢聚比波猴乐园 汉化版
description: 《比波猴  一起欢聚比波猴乐园》相当于一个休闲小游戏合集，类似马里奥派对，非常适合小孩子玩或者跟朋友一起玩，聚会的时候玩会非常的开心，就像20年前的我们跟朋友一起玩游戏一样。

game: 捉猴啦 百万猴军劲爆大出击
file: 485.chd
sort-by: 488
developer: 捉猴啦 百万猴军劲爆大出击 汉化版
description: 《捉猴啦 百万猴军劲爆大出击》是SCE开发的一款ACT类游戏。根据不同的装备，比波猴们有了队伍的编制：街道战部队、机动部队、游击手、装甲部队、特殊部队以及红部队等。对于以前只会逃跑偶尔搞小偷袭的他们来说真是刮目相看。游戏的舞台遍步全日本：秋叶原、东京、东京电视塔、新宿、等等大城市的有名建筑都有猴子们的身影。这群家伙以神奈川、东京为中心攻占关东地区的各主要设施。玩家要熟练使用各种武器，并熟练驾驶各种交通工具与比波猴战斗，最终获得胜利。

game: 捉猴啦2
file: 486.chd
sort-by: 489
developer: 捉猴啦2 汉化版
description: 《捉猴啦2》是一款由SCE Japan Studio开发、SCEI等发行的PS2平台的动作游戏。画面较初代提升很大，动作也更加流畅

game: 捉猴啦3
file: 487.chd
sort-by: 490
developer: 捉猴啦3 汉化版
description: 《捉猴啦3》是一款动作类游戏，发布时间为2005年7月，游戏厂商为SCE，代理厂商为SCEH。其游戏平台为Playstation 2。与超音鼠“索尼克”之于世嘉的意义一样，“哔波猴”也是SCE的吉祥物。自从1999年于Playstation平台上首度登场后又在Playstation 2平台上推出续作以来，《捉猴啦》系列以活泼的风格和新颖的玩法赢得了许多玩家的青睐。《捉猴啦3》（サルゲッチュ 3 ）是一部休闲娱乐的佳作，有趣独特的背景设定与清新可爱的造型设计都十分的深入人心。

game: 块魂
file: 488.chd
sort-by: 491
developer: 块魂
description: 《块魂》是一款由Namco开发的经典休闲游戏，其简单的规则、明快的节奏和清新的风格使其适合于各类玩家群。这是一款注重创意的另类动作游戏，其简单的规则、明快的节奏和清新的风格使其适合于各类玩家群。本作采用了较为特别的双类比摇杆操作方式，玩法十分简单直观，就是推动手中的小球来粘起各种各样的东西。随着小球越变越大，可以粘起的物体也会越来越丰富，半径可达数千米！游戏时经常会出现各种让人忍俊不禁的场面，充分体现了制作者天马行空的想象力和幽默感，近1500种物品的收集也是游戏的一大卖点。本作的画面简洁，但音乐水准非常高，收录了十几首好听的歌曲。难度较低及视点问题算是本作的缺点，但不影响其成为一款难得的休闲佳作。游戏中主要是要操控好方向，游戏刚开始的时候有个测试的环节你可以先在测试中好好锻炼下方向感，熟悉完后你就可以开始进行挑战了，挑战会有点复杂，因为没有内置关数，必须上网下载。游戏主要是进行垃圾的收集，通过滚球将地上的垃圾全部收集起来，在规定的时间内必须完成，不然就算输。

game: 黑白间谍
file: 489.chd
sort-by: 492
developer: 黑白间谍
description: 《黑白间谍》是一款ACT类游戏。如果资历稍微久一点的老玩家，对《谍对谍(Spy vs. Spy)》 这款游戏应该不陌生，当时双打游戏还不普遍的情况下，《谍对谍》不但能双打，甚至还有画面二分割，在1980年代初期的游戏表现可说是个创举。如今这款在十几年前轰动一时的名作又要重出江湖，并以全3D的方式呈现。1980年代轰动全球的游戏《谍对谍》重新推出，并将以全3D的方式呈现，而这两个尖嘴猴腮只会耍卑鄙的两个黑白间谍又继续在 PS2 / XBOX / NGC 上疯狂大对决了。虽然现在《谍对谍》改完全3D表现，但是相互作战、陷害的游戏乐趣依然没变，玩家能使用各种机关陷阱、武器道具攻击对手，这是考验人性险恶狡诈的比赛。在游戏内容方面则有故事模式、对决模式、合作模式等多种剧情安排。在故事模式中玩家能选择要扮演黑间谍还是白间谍，不同的间谍有不同的能力与擅长的武器，在各种奇想天外的舞台设定中完成不可能的任务，包含外太空宇宙抵抗外星人入侵、二次大战完成敌军破坏任务、幽灵古堡中阻止恶魔复活、侏罗纪公园对抗凶恶的史前恐龙等，丰富的故事任务安排搭配又贱又搞笑的战斗过程，玩起来很新鲜！至于在多人模式中则分为对抗模式与合作模式两种。在对模式中能让多名玩家同时进行游戏，至于玩法当然是要抢先对方完成指派的任务，或是设下陷阱阻碍敌人，反正比其他对手更早完成任务就赢了。而合作模式刚好相反，是让玩家相互合作共同完成任务（不过默契不好的话也可能会扯后腿），不同的游戏模式会产生不同的游戏乐趣，这就是全新登场的《谍对谍》!!

game: 吉他英雄1
file: 490.chd
sort-by: 493
developer: 吉他英雄1
description: 《吉他英雄1》模拟摇滚乐的刺激和荣耀。从8个不同的角色中进行选择，从经典摇滚乐手到金属乐手，并建立自己的摇滚音乐家职业生涯。真正的关键在于游戏玩法，其中包含一个吉他形状的控制器。它允许您通过按品格按钮并使用响应灵敏且耐用的弹拨杆来“演奏”30首很棒的摇滚乐曲。甚至还有一个用于极端行动的打击酒吧。这些歌曲包括来自Red Hot Chili Peppers、Boston、Audioslave 和 White Zombie的精选歌曲。四个难度级别测试您的技能，六个场地将让您面对越来越多的观众。你喜欢摇滚音乐。你是空气吉他大师。迈出下一步，以摇滚乐的姿态走职业生涯的里

game: 吉他英雄2
file: 491.chd
sort-by: 494
developer: 吉他英雄2
description: 《吉他英雄2》是PS2专用游戏Guitar Hero的后续版本，扩展了原始游戏的游戏玩法和功能。作为一个想要成为摇滚明星的人，您需要通过按下吉他形状控制器上的五个品格按钮的组合来播放歌曲，同时使用弹奏杆，以及一个可选的打击杆以进行失真。续集包含64首歌曲，其中40首已获得授权。其中一首曲目是通过beaguitarhero.com上的一场比赛发现的，未经许可的乐队可以在其中发送一个演示以包含在游戏中。大多数曲目已在录音室中覆盖，但少数使用原始录音。职业模式已被改造为一场高中战斗，您需要在其中登上顶峰。现在，每个场地都由不同的城市代表。还有安可表演，在商店里仍然可以买到解锁物品。一个全新的补充是练习模式（Shred School）。当您一直被单条轨道难倒时，您可以在此模式下进行训练。背景音乐掉线了，你可以选择某一段来练习，有四种速度可供选择，慢慢掌握难关的窍门。在多人模式中，您仍然可以从第一场比赛开始玩传统模式，其中部分在玩家之间进行权衡。合作模式是新的：两个玩家同时演奏同一首歌曲，但一个是主音吉他，另一个是贝斯或节奏吉他。与传统模式不同，您可以失败并且双方玩家共享分数、岩石计和乘数。要激活星力（一种短时间的加倍模式，分数乘数加倍，通过弹奏许多没有缺陷的星形音符在一米内建立起来，最好保存在困难的部分），两个演奏者都需要将吉他举到同时。您不能在此模式下一起练习，但在单人练习模式中可以使用不同的部分。最后一种模式称为Face-Off。这里，两位演奏者同时演奏每一个音符。在多人模式中，每个玩家现在可以选择一个单独的难度级别。完成Face-Off后，即可使用Pro Face-Off，双方玩家需要使用相同的难度级别。

game: 吉他英雄3 摇滚传奇
file: 492.chd
sort-by: 495
developer: 吉他英雄3 摇滚传奇
description: 《吉他英雄3 摇滚传奇》登陆平台为PS3/Xbox360/Wii/PS2/PC，游戏方式将会完整集成前作已经较为完整的游戏玩法。从目前公布的画面来看，本作依然保持系列一贯的作风——丝毫不注重游戏画面效果。但是拥有丝毫不出彩画面的《吉他英雄》系列还是凭借着出色的音乐征服了欧美游戏市场，本次《Guitar Hero 3》依然会加入大量著名的摇滚歌曲，当然，这些歌依然不是原唱。完整版的《吉他英雄3》曲目列表，这次的游戏乐队收录都是有史以来最强的，大牌明星的名曲都有收录，稍微懂一点的Rock n Roll的玩家看了一下的名单列表估计都已经热血沸腾：The Who乐队，滚石(Rolling Stones)，黑色安息日(Black Sabbath),毒药(Poison)，史密斯飞船(Aerosmith)活结(Slipknot)，铁娘子(Iron Maiden)，Kiss乐队，性手枪(The Sex Pistols)，蝎子(Scorpions)，Metallica乐队，枪炮玫瑰(Guns N Roses)，杀手(Slayer)等等，还有像Slash，Santana以及Eric Johnson这样的吉他大师来助阵，阵容怎一个强大了得。除了新的无线吉他控制器将会随同发售之外，本作还有另一个新的特性，那就是3场Boss对战关卡.

game: 吉他英雄4 世界巡演
file: 493.chd
sort-by: 496
developer: 吉他英雄4 世界巡演
description: 《吉他英雄4 世界巡演》是Activision热门摇滚韵律游戏《吉他英雄》系列的第4款正统续作，《吉他英雄 世界巡演》依然将收录现今欧美流行摇滚乐坛众多人气歌手和乐队的经典曲目，带玩家体验与众不同的疯狂摇滚乐体验。本作将延续前一代的网络游戏模式，还将增加一个更刺激的乐团战斗模式。在这个模式中，将可以容纳8位玩家（4vs4，每队4个人）一同竞技，看看谁才是摇滚界中的摇滚之王！在这次的《吉他英雄： 世界巡演》中，还增加了音乐工作室的功能，让玩家可以体验一下创作音乐的过程。在玩家创作出自己的音乐之后，除了可以在游戏中亲自演奏之外，还可以在网上通过GHTunes将自己的乐曲与朋友们分享。

game: 吉他英雄5
file: 494.chd
sort-by: 497
developer: 吉他英雄5
description: 《吉他英雄5》所推出的曲目高达85首，其中包括知名庞克乐团Blink 182所演唱的The Rock Show，以及嗓音兼具感性与高爆发力、征服摇滚界的Bon Jovi。支援虚拟人偶：玩家将能在游戏里化身为个人专属的虚拟人偶进行游戏，不必再忍受线上对战时与对手撞衫的窘境。设定档里的虚拟人偶将会代表你出场表演，服装也将不再局限于游戏里的预设服饰，只要你喜欢，怎么搭都可以。弹奏乐器不设限：除此之外，当多位玩家同时进行派对表演时，玩家可以随心所欲地挑选自己擅长的乐器进行表演。游戏将不再限制一个乐团只能有一位鼓手，只要玩家们有胆挑战，想要来场四人合音表演也不成问题。游戏甚至设计了相关的成就，像是同场四位玩家都使用吉他或贝斯进行演奏，都能获得相对应乐器的成就。自由创作歌曲：透过录音室功能，玩家可以自由创造专属个人风格的歌曲，不论是摇滚风或是庞克风，都可以在弹指之间创造一首专属乐团的「首波主打歌」。除此之外，你还可以把游戏内容的歌曲当作基底，并且加以编曲、混音，发挥你的音乐细胞成为一位专业的音乐职人。当完成你呕心沥血的音乐成品后，还能上传至伺服器，把你的歌曲传唱至全世界。歌曲汇入功能：为了让全新续作的《吉他英雄5》收录歌曲更加完整，游戏支援汇入前作《吉他英雄：世界巡回》歌曲的功能。可以弹奏经典乐团所演唱的热门歌曲。新增派对游玩模式：最后一项新增的功能就是派对游玩模式（Party Play Mode），当玩家开启派对游玩模式后，你的好友以及音乐同好就能自由进出你所设立的场子，与你一起进行歌曲演奏。假如你是位孤独流浪吉他手的话，不妨多多尝试此功能，说不定能够认识不少新朋友也说不定。

game: 吉他英雄 金属乐队
file: 495.chd
sort-by: 498
developer: 吉他英雄 金属乐队
description: 《吉他英雄 金属乐队》是一款音乐类游戏，发行日期是2009年5月29日。本作是《吉他英雄》系列第二款专门为世界著名摇滚乐队打造的作品.游戏将以摇滚乐坛最具传奇色彩和代表性的重金属乐队之一,金属乐队(Metallica)的成员为主角,为玩家讲述这支老牌乐队的伟大成轨迹.另外,为了满足FANS们的要求,本作还将收录金属乐队的大量经典曲目,让这款游戏成为真正的金属乐队专缉.

game: 吉他英雄 史密斯飞船
file: 496.chd
sort-by: 499
developer: 吉他英雄 史密斯飞船
description: 《吉他英雄 史密斯飞船》游戏将以史密斯飞船的成长史为线索，用音乐为玩家讲述这支老牌乐队的传奇成轨迹。游戏将收录乐队的经典单曲，此外还包括一些其它乐队或歌手与史密斯飞船合作演出的曲目。

game: 吉他英雄 摇滚80年代
file: 497.chd
sort-by: 500
developer: 吉他英雄 摇滚80年代
description: 《吉他英雄 摇滚80年代》（Guitar Hero Encore : Rocks the 80s）是著名音乐系列游戏《吉他英雄》（Guitar Hero）的最新作，正如游戏标题所示，本作主要以80年代的摇滚乐曲，本作共收录了30首曲子，虽然数量上比前作有所减少，但收录曲的经典程度绝对令你满意，它们是：""Round and Round"" by Ratt，""I Want Candy"" by Bow Wow Wow， ""Metal Health"" by Quiet Riot，""Holy Diver"" by Ronnie James Dio，and ""Heat of the Moment"" by Asia，Flock of Seagulls' ""I Ran"" and ""I Wanna Rock"" by Twisted Sister。此外还有：Skid Row's ""18 and Life，"" Faster Pussycat's ""Bathroom Wall，"" Billy Squier's ""Lonely is the Night，"" Poison's ""Nothing But a Good Time，"" Extreme's ""Play With Me，"" Eddie Money's ""Shakin'，"" and ""Synchronicity II"" by the recently reformed Police。

game: 两人的花火
file: 498.chd
sort-by: 501
developer: 两人的花火 汉化版
description: 《两人的花火》是SCE开发的一款益智类游戏。《两人的花火》作品在日本推出后，以精致画面和简易操作，引燃当时花火游戏热潮。简单易懂的游戏规则，玩者只需捕捉3个以上相同颜色的花火球后，即可引爆一场亮丽缤纷的视觉飨宴。此外，本作最具看头的还是新增加的两人对战模式！对战模式中，除了可利用新道具移动分界线扩张阵地，还可利用特殊道具瞬间让两人的阵地互换，来个反败大逆转喔！因此，除了中规中矩地锁定相同颜色的花火球引爆，相互争夺道具并适时加以运用更是致胜关键！不论是家人、朋友、情人，都非常适合来参加这场美丽夜空下的花火大战，一同沈浸于自己所营造绚丽缤彩的烟火世界中，无论在视觉、听觉、触觉、及两人互动趣味的表现上，都是个令人惊艳不已的中文”PS2”益智名作。强烈建议大家，一定不要错过游玩后的重播画面，藉由游戏所精心设计的特殊视点，你将会惊讶地发现自己独具巧思的另一面！

game: 超级泡泡龙2
file: 499.chd
sort-by: 502
developer: 超级泡泡龙2 汉化版
description: 《超级泡泡龙》是日本著名动作游戏公司TAITO公司出品的游戏。这款游戏至今已有超过十年的历史，当时从大型电玩到电视游戏机都广受玩家喜爱，其魅力就在于主人翁造型可爱，玩法新鲜有趣，操作简单，角色可爱而且又可以两人互相对战。玩家所控制的是那动作可爱的主人翁-泡泡龙，泡泡龙游戏本身就因为其对抗性强、无年龄限制等特点而广受爱戴，再加上PS2主机良好的声、光、影效果，即将推出的这款中文版泡泡龙又将勾起玩家的""泡泡""瘾。本作在很多地方都经过不小的改动，先来说一下此款游戏都增加了那些东西。　　在游戏中使用的泡泡丰富多变。本作增添了迷你泡泡、巨型泡泡、炸弹泡泡等。它们都在游戏中起着不同的用处，玩家在游戏中应该多多善用这些道具。　　游戏模式很齐全。有情节模式、普通模式、对战模式、长时间模式、高手模式、练习模式、连锁模式、古典模式，无论是初学者还是高手，每一个阶层的玩家都能在这里找到他们所需要的游戏模式。　　以上的这些新要素为本款游戏添加了更多的乐趣。基本玩法就是连接3个以上相同颜色的泡泡即可清除。

game: 麻雀派对 跟水著美女打几圈
file: 500.chd
sort-by: 503
developer: 麻雀派对 跟水著美女打几圈 汉化版
description: 《麻雀派对 跟水著美女打几圈》是CBC TELENET JAPAN开发的一款桌面棋牌类游戏。麻雀為中國國粹，並在亞洲各國甚至世界各地發揚光大，不過隨著時間的變遷，各地亦發展出不同的規則。長久以來PS以及PS2的麻雀遊戲都是以日本規則製作，但這款「麻雀派對」不僅內容完全中文化，就連規則也都完全改成香港規則了！在清涼的水著美女陪同下，不但讓您在炎熱盛夏中消消暑氣，也可以盡情享受本土玩法的麻雀樂趣。麻雀規則完全採香港規則！這次「麻雀派對」除了文字完全中文化之外，其最大的不同，也可以說是一大突破，就是麻雀的玩法完全採取香港規則！這對香港玩家而言是相當令人高興的一件事。除此之外無論是花牌或是番數計算，甚至是畫面上(牌桌)的顯示，都徹徹底底地改成大家所熟悉的方式，當然連香港特有的「家家重」及「包牌」也都忠實呈現！讓香港玩家們終於可以在PS2上玩到真正屬於自家規則的麻雀。遊戲模式豐富，麻雀的遊戲模式有3種，分別可以體驗不同的樂趣。水著美女對局是純粹的過關模式。玩家必須按照順序一一打敗各個水著美女。當然地，越到後面對手會越強。自由對局是只要在水著美女對局所打敗的對手，便可在此模式自由選擇。此外規則的設定也能自由調整。而故事對局則是隨著對局的勝負會影響故事發展，甚至會發生讓大家想像不到的驚奇情節？以水著美女圖鑑徹底享受收集的樂趣在「麻雀派對」中可以累積點數，玩家可以利用這些點數購買遊戲中登場的各位水著美女們的清涼照片，其總數共有400張！照片也分有3個等級，購買時所需要的點數也有所不同。珍貴的照片固然難入手，但是或許會有一些讓您心動的好照片喔！

