collection: 飞机街机
sort-by: 005
extensions: 7z, zip
ignore-files: 
  pgm.zip
  neogeo.zip
  tengai.zip
  coh1000t.zip
  coh1002m.zip
  segabill.zip
  stvbios.zip
  qsound_hle.7z
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\mame_libretro.dll" "{file.path}"

game: 19XX 命运否决战 汉化版
file: 19xxjr2.zip
sort-by: 007
developer: 19XX 命运否决战 汉化版
description: 盛大汉化版

game: 怒首领蜂3 大往生 魂
file: ddpdojt.zip
sort-by: 025
developer: 怒首领蜂3 大往生 魂
description: 2010年，IGS在发布了怒首领蜂 大往生的中国移植版：怒首领蜂大往生魂。该作移植的是白版，增加了easy模式：难度降低但无2周目（1，2周目难度均小于白版）。

game: 怒首领蜂5 最大往生
file: ddpsdoj.zip
sort-by: 028
developer: 怒首领蜂5 最大往生
description: 《怒首领蜂 最大往生》 (Dodonpachi Saidaioujou) 是CAVE在2012年发售的一款弹幕射击游戏(STG)，2013年发售Xbox360版。标题含有“完”一字，所以游戏也可称《怒首领蜂：最大往生完》，或许标志着该作为怒首领蜂系列的最后一作，甚至也可能代表着本作是CAVE的最后一款街机上的弹幕射击游戏，从此弹幕大厂CAVE完全沦落成为手游大厂。本作音乐由前作《怒首领蜂大往生》、《怒首领蜂大复活》音乐制作者并木学担当，人物设计由凪良担当，并请了许多有名的声优为游戏内的登场角色配音，弹幕演出效果一如既往的华丽。而本作也有新创意较少、爆分BUG、里隐藏BOSS难度不合理等缺点，使得该作作为怒首领蜂系列乃至CAVE街机STG的收官之作并不完美。此外，《怒首领蜂　一面番长》为IOS平台作品，人物版面等内容大体相同，可以看作为本作的手机版本。

game: Q版太空侵略者 汉化版
file: akkanvdr.zip
sort-by: 044
developer: Q版太空侵略者 汉化版
description: 盛大汉化版

game: 魔法大作战 汉化版
file: mahoudai.zip
sort-by: 048
developer: 魔法大作战 汉化版
description: 盛大汉化版

game: 飞鸟 & 飞鸟 汉化版
file: asuka.zip
sort-by: 060
developer: 飞鸟 & 飞鸟 汉化版
description: 盛大汉化版

game: 逆鳞弹 汉化版
file: gekiridnj.zip
sort-by: 066
developer: 逆鳞弹 汉化版
description: 盛大汉化版

game: 枪之国度 汉化版
file: gunfrontj.zip
sort-by: 069
developer: 枪之国度 汉化版
description: 盛大汉化版

game: 天空风暴 汉化版
file: gseekerj.zip
sort-by: 071
developer: 天空风暴 汉化版
description: 盛大汉化版

game: 最终星际武力 汉化版
file: fstarfrc.zip
sort-by: 113
developer: 最终星际武力 汉化版
description: 盛大汉化版

game: 式神之城1
file: shikigam.zip
sort-by: 186
developer: 式神之城1
description: 注：该游戏的开机自检时间很长，建议使用热键呼出RA菜单读取已经自检完的存档，这样可以快速进入游戏。式神之城是Alpha System于2001年推出的纵版射击游戏，本作是该系列的第一部作品。 在世界观方面，它与其他Alpha System的作品（高機動幻想ガンパレード・マーチ）有联系（平行世界）。本作可使用的人物有玖珂光太郎，巫女结城小夜，日向玄乃丈，金大正等，以及三名隐藏角色。系统特点是除了可普通攻击外，每名角色还可召唤强大的式神进行攻击。

game: 勇气之刃
file: brvblade.zip
sort-by: 195
developer: 勇气之刃
description: 勇气之刃于2000年由Raizing制作，Eighting发行的纵版飞机游戏。本游戏是ER合作的一款3Dstg作品，ZiNc上亦能运行，游戏以科幻故事为题材，讲述的是在未来的某个年代里，北方国度出现邪恶的力量，他们自持拥有了传说中的魔剑，锻造了数支魔剑兵器和武装舰队妄图发起战争，数名正义而勇敢的飞行员前去打败他们的阴谋，并最终成功封印魔剑的故事。这部3Dstg作品个人感觉并不出色，ER还是抓住针型子弹不放来设计弹幕，但是游戏的流程没有太多的体现那种空间操纵感，根本达不到TAITO老练的3Dstg制作水准，从第一关的巨大坦克战机可以看出在可以模仿RAYSTORM的第一关场景，因为背境等等实在太象了。关于游戏流程比较单调，而且难度不是太大，完全背离了以往ER那给人以爽快感的游戏设计路线，没有太多鲜明的特色，感觉就是个3D包装下的2Dstg作品，而且弹幕的设计上也显得很疲软，没有新鲜的东西，就是最后一关和最后拥有魔剑的Boss还算有点意思。

game: 紫炎龙
file: shienryu.zip
sort-by: 197
developer: 紫炎龙
description: Warashi于1997出品的纵版飞机游戏，画面很好，后来被移植到ps2。本游戏难度较高，在单打模式下，如果玩家死命，不能原地复活，需要退回检查点，但在BOSS战中可以原地复活；在双打模式下，可以原地续命。保险可以抵消敌人的子弹，但此时玩家不是无敌的。这个游戏部分制作人员来自于飞机游戏大王，因此在系统方面可以看到很多大王的影子。 大王于1993年发行，紫焰龙于1997年发行。 紫焰龙中有一些向大王致敬一些场景。游戏还有一个等级系统，拥有的生命、炸弹和物品越多，机体等级越高。

