collection: SS
sort-by: 041
extensions: chd
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\mednafen_saturn_libretro.dll" "{file.path}"

game: 恶魔城X月下夜想曲
file: 001.chd
sort-by: 001
developer: 恶魔城X月下夜想曲
description: 《恶魔城X月下夜想曲》是KCEN（SS版）开发，Konami发行的一款动作角色扮演游戏。于1997年PS平台上发行，1998年在世嘉SS平台上推出移殖版。《恶魔城X月下夜想曲》是《恶魔城》系列公认的最成功的作品。《月下夜想曲》一改以往作品纯动作的风格，加入大量RPG要素与地图探索元素，辅以精彩的剧情、精美的图像与动听的乐曲，因此广受好评，同时也开启了银河城类游戏的先河。SS版和PS版存在一些差异，比如可选角色SS版增加了玛利亚，场景方面SS版新增了地下庭院及魂之牢狱，另外还修复了可以出城的BUG，地图探索完成度更高，最多可达220%。《恶魔城X月下夜想曲》是玩家心中最完美的恶魔城，是公认的巅峰作品。制作方面是小岛文美的人设与山根美智留的音乐，给所有玩家留下了深刻的印象，也是该部作品的灵魂和点睛之笔。经典作品无需更多介绍，相信所有玩家心中自有定数，还是让大家在游戏重亲自体会吧。 附特殊角色名：X-X!V''Q （幸运值99，持有「ラピス·ラズリ」。但幸运之外的所有数值都很低。适于宝物收集）；AXEARMOR （持有“AXE ARMOR”）；RICHTER（ 使用里希特进行游戏）；DRACULAX （全能力+1）。

game: 恶魔城X月下夜想曲 扩展版
file: 002.chd
sort-by: 002
developer: 恶魔城X月下夜想曲 扩展版 V1.5
description: 《恶魔城X月下夜想曲 扩展版》由paul_met制作发布，该版本在原版的基础上实现了：\n↑+START 打开全局地图\n许多物体的半透明恢复；\n一些元素的英文翻译；\n直接访问全局地图；\n全局地图的定稿；\n恢复了部分精灵的原始比例；\n去除屏幕的水平黑条；\n可以跳过视频和对话；\n获得里希特的备用服装；\n减少加载时间；\n支持4MB扩展卡；\n添加了困难模式。\n这个hack版为以前没有的大多数精灵和背景增加了透明度。将一些光盘数据缓存到 RAM 车的能力使得设备菜单和快速访问地图几乎立即出现。与 Saturn SOTN 的翻译/改进补丁相比，这个 hack 没有被谈论太多，但这个 hack 超越了其他 hack。它增加了透明度、RAM 缓存、地图快捷方式和正确格式化的人物肖像（这些都不是在翻译 hack 中）。如果你能看懂日文，那么你就能看懂设备屏幕，那么这是 SOTN 的最佳版本，它在 PS 版本的基础上进行了所有改进和添加。此外，您可以在与 Richter 战斗区域之前的前厅室中找到“上帝速度靴”。它们让你跑得快两倍，并有助于提高游戏节奏。这是其他任何端口都没有出现过的功能。

game: 恶魔城X月下夜想曲 玛利亚无敌版
file: 003.chd
sort-by: 003
developer: 恶魔城X月下夜想曲 玛利亚无敌版
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\yabause_libretro.dll" "{file.path}"
description: 《恶魔城X月下夜想曲 玛利亚无敌版》中的玛丽亚可以穿过敌人，不受伤害。

game: 守护英雄 汉化版
file: 004.chd
sort-by: 004
developer: 守护英雄 汉化版
description: 《守护英雄》（英文名：Guardian Heroes），是Treasure公司于1996年在SS（SEGA土星）平台上推出的ACT(动作类游戏)游戏。守护英雄是世嘉土星上极具代表性的新概念act，treasure财宝公司再次在最擅长的动作游戏领域展示出惊人的才华，来源于幽游白书的多战线系统完满的解决了格斗化的人物操作和广阔的场景之间的矛盾；魔法可以采取菜单或搓招输入很好的满足了达人和动作新手们不同的需要；爽快的连技、超华丽的必杀和厚重的打击感不但给了大家爽快的享受，更带来了广阔的研究空间；而有着浓浓rpg的成长要素，和道具系统让人完全沉迷于这个虚幻的世界；多达数个最终boss的庞大分支剧情不但带来了多次游戏的巨大乐趣，更体现了treasure的野心：做一个史诗般的Act。其实以守护英雄气势之恢弘，剧情之饱满，史诗一词它完全当之无愧。守护英雄最成功的地方在于它将一套类似于《魔强统一战》的系统溶入到了清版过关类游戏中。这使得闯关类游戏也能够具备近似于格斗游戏的操作。线移动的单线特性使角色可以更为便捷地出招，并作出下蹲等动作。游戏中由此也生发出了许多非常爽快的连续技，而连技又能补充角色的MP值，形成了一个良性的循环。本作还能够同时二人一起游玩，这在当时非常缺乏多人游戏的情况下很有诱惑力。

game: 守护英雄 汉化版 HACK
file: 005.chd
sort-by: 005
developer: 守护英雄 汉化版 HACK
description: 《守护英雄 汉化版 HACK》的修改内容：\n1)角色解锁，故事模式可选女剑士，对战模式全角色可选；\n2)无限魔法，不是MP不减，而是释放魔法无视剩余MP，即使MP为零了也可以正常释放魔法，对战模式也有效；\n3)无限续关，相当于街机上的无限币。

game: 公主的皇冠 汉化版
file: 006.chd
sort-by: 006
developer: 公主的皇冠 汉化版
description: 《公主的皇冠》是1997年在世嘉SS主机上发售的动作RPG游戏，由日本著名游戏公司Atlus发售。众所周知，SS的2D能力比PS要强，本作恰恰是发挥SS机能的游戏。游戏的色彩鲜艳，画面美丽，再加上动人的剧情和优秀的系统，成为SS的经典游戏之一，受到广大玩家的追捧。时至今日，一提起本作，很多老玩家仍会津津乐道。完全手动的战斗是本作的一大特点。游戏中的敌人都非常巨大，玩家要操纵公主躲避敌人的各种攻击。玩家在游戏中要控制公主格拉多莉在全国各地行走，一边体察民情一边接受人民给予的任务，并把关卡中对人民产生威胁的魔物一一消灭，当达成一定条件后更能使用十分实用的必杀技。虽然本作是向传说系列挑战的作品，但战斗的风格却完全不一样。相比之下，本作的战斗方法更加简单，没有很复杂的操作，即时是新手也可以快速掌握。本作的画面风格靓丽，虽然游戏整体有些许缺陷，但游戏的剧情和系统还是非常不错，动作RPG迷一定不要错过本作。

game: 光之继承者2 精灵王纪传 汉化版
file: 007.chd
sort-by: 007
developer: 光之继承者2 精灵王纪传 汉化版
description: 《托尔传说 精灵王纪传（Lord of the Rings: The Third Age）》是由Ancient制作Sega代理发行的一款A.RPG游，也是第一款以魔戒世界为背景的角色扮演游戏.也是MD的末期A.RPG名作在SS上续篇。由于广泛地使用了放大缩小的功能，因此画面的质素相当好，另外角色与怪物的动作也很流畅，负责音乐的是古代佑三，可以说是广大SS玩家一直期待的作品。由于SS机能的支持，游戏中角色的大小以及动作的细致程度大幅提升，画面相当漂亮，精灵同伴从4个增加到了6个，迷宫更加复杂，流程也更长。不过角色的必杀技种类相对有所减少，场景变化感觉没有前作来的大气，系统包括细节的亲和力也下降了不少，整体节奏和气氛都没有达到玩家所期望的高度。游戏中一个创新之处就是可以利用秘技召唤影子2P出来合作，2P只具备一些基本技能，但是可以作为1P的垫脚石，而且本身是无敌的，可以帮助解决很多难题。

game: 露娜1 银色之星 汉化版
file: 008.chd
sort-by: 008
developer: 露娜1 银色之星 汉化版
description: 《露娜1 银色之星》是SEGA的招牌游戏之一，在MD CD平台推出的时候红遍欧美大陆，是非常优秀的RPG，系统和画面几乎无可挑剔，剧情也很优美。露娜传说号称“感动了一百万人”的RPG，情节曲折感人是最吸引人的亮点，剧情十分精彩，绝对值得去玩。作为一个正统的RPG爱好者是不能错过这款好游戏的。

game: 露娜2 永恒之蓝 日文版
files:
  009/Lunar 2 Eternal Blue (Japan) (DISC 1).chd
  009/Lunar 2 Eternal Blue (Japan) (DISC 2).chd
sort-by: 009
developer: 露娜2 永恒之蓝 日文版
assets.box_front: media/009/boxFront.png
assets.logo: media/009/logo.png
assets.video: media/009/video.mp4
description: 《露娜2 永恒之蓝》Lunar 2: Eternal Blue 是 Lunar: The Silver Star 的续集，是一款土星角色扮演游戏。永恒之蓝的事件发生在银星事件之后 1000 年。

game: 恸哭之后 汉化版
file: 010.chd
sort-by: 010
developer: 恸哭之后 汉化版
description: 《恸哭之后》是SS主机平台上不可多得的文字AVG类的佳作，本游戏一直受到广大AVG类游戏爱好者的热衷怀念，丰富的剧情分支，各具魅力的人物角色，环环入扣的悬疑剧情，颇具难度的谜题解答，这一系列要素构成了本游戏经久不衰的根本原因。当主角昏迷的时候，在朦胧的意识里，他看到一个女孩躺在地上痛苦地哭泣著，然而当他醒过来之後，却发现自己被反锁在一个陌生的地下室里，一场恐怖的梦魇，就此展开·..........随著故事的发展，躲在黑暗处的凶手，以残暴的手法，一个接一个地将女孩们杀害，四处散落的肢体，染满地面的赤黑色血液，令人欲呕的腐败尸臭·...你能否救出她们，并获得她们的心？

game: 生化危机1汉化版
file: 011.chd
sort-by: 011
developer: 生化危机1汉化版
description: 《生化危机1》发售前，几乎没人预料到一个崭新“恐怖时代”的来临。在当时FAMITSU新作期待榜前五十名内甚至都没有它的身影。因此1996年3月22日《生化危机》发售时，史上最强黑马诞生了，最终全球574万份的销量恐怕已经超越了CAPCOM和制作人三上真司最狂野的想象力。在当时，由于2D街机游戏的没落，CAPCOM的一大批经典街机大作无一例外的遭受着冷淡的市场反映，王牌系列《街头霸王》也风光不再。此时的游戏界正接受着3D时代的洗礼，正当不少游戏厂商苦苦思考如何运用在当时来说还不成熟的PS主机3D机能时，三上真司巧妙地将2D背景与3D人物相结合，既避免了技术原因带来的画面粗糙的问题，同时也给玩家带来类似于纯3D游戏的操作感，使玩家眼前一亮。于是，这一款从未被人重视的原创游戏，因其卓越的品质而被玩家所认同。《生化危机》的诞生让CAPCOM再度以一流厂商的高姿态展现在世人面前，该作的诞生不仅为CAPCOM带来了荣誉和大量实际利益，也宣告着“恐怖时代”的到来，“生存恐怖”类游戏成为冒险游戏一大分支而开始广为流传

game: 深海恐惧 汉化版
files:
  012/DEEP_FEAR_CN3_CD1.chd
  012/DEEP_FEAR_CN3_CD2.chd
sort-by: 012
developer: 深海恐惧 汉化版
assets.box_front: media/012/boxFront.png
assets.logo: media/012/logo.png
assets.video: media/012/video.mp4
description: 《深海恐惧》的汉化版由SGGG汉化组发布，游戏中玩家所扮演的警察与执行例行任务的潜艇失去所有联系，然后坠入水下设施。水下设施的人员奉命登上潜艇，查明问题出在哪里。在船上，奇怪的事情正在发生，这些事情正在控制船员。由于外星寄生虫，船员们正在发生变异，搜索团队的成员必须弄清楚发生了什么以及如何阻止它！游戏是通过角色后面的第三人称视角进行的，你可以越过他的肩膀看。该游戏以潜艇水下为背景，因此开发人员通过为某些区域提供有限的空气量来增加幽闭恐怖的感觉，因此您必须跑过去才能激活空气循环系统。控件是您典型的生化危机风格，即您拉动右肩按钮以拔出枪支，方向键进行瞄准，然后按下按钮进行射击。在您的潜艇之旅中，您将需要找到诸如钥匙卡之类的物品来解锁门和更好的武器。

game: D之食卓1 汉化版
files:
  013/D_CD1.chd
  013/D_CD2.chd
sort-by: 013
developer: D之食卓1 汉化版 20221203
assets.box_front: media/013/boxFront.png
assets.logo: media/013/logo.png
assets.video: media/013/video.mp4
description: 《D之食卓1 汉化版》是SGGG汉化组2022年12月3日发布的汉化修正版，原作是1995年在3DO发行的一款游戏，之后移植到SS。是天才制作人饭野贤治使用电影镜头拍摄手段制作电视游戏的处女作。是一款以真实的恐怖感著称的恐怖类型的AVG。

game: 异灵 英文版
files:
  014/Enemy Zero (USA) (Disc 0).chd
  014/Enemy Zero (USA) (Disc 1).chd
  014/Enemy Zero (USA) (Disc 2).chd
  014/Enemy Zero (USA) (Disc 3).chd
sort-by: 014
developer: 异灵 英文版
assets.box_front: media/014/boxFront.png
assets.logo: media/014/logo.png
assets.video: media/014/video.mp4
description: 《异灵》的故事发生在206X年，太空船“AKI”（太空船竟然设计成心脏的结构）完成任务正在返回地球的途中，而所有船员都在“冷冻睡眠装置”中熟睡。突然，从货舱中传来一声巨响，一个不明生物猛烈冲击舱门，最后成功摧毁一切障碍，夺门而出，更在船舱中四窜，大肆杀戮。“AKI”全船进入紧急状态，船员们也纷纷醒来。女主角罗拉（LAURA）是最后一个醒来的，可当她联络上机械工程师帕卡（PARKER）同时，却亲眼目睹他被一个“隐形生物体”残忍杀害，恐怖的情形令人毛骨悚然。为了找到其他同伴，查出事情的真相，罗拉决定以身犯险，寻找真相。本作的SS限定版堪称是这个世界上最贵重的限定版游戏，其售价高达20万日元，相传这个用大箱子包装的限定版是饭野贤治亲自上门送货，与购买者面对面的沟通交流，当年他与购买限定版的玩家的合影也给人们留下了深刻的印象。

game: 七风岛物语 汉化版
file: 015.chd
sort-by: 015
developer: 七风岛物语 汉化版
description: 《七风岛物语》是日本著名游戏公司ENIX推出的第一款世嘉SS平台游戏作品，也是该厂的第一个次世代光碟主机游戏。游戏是一款以2D横向卷轴展开的带有冒险要素作品，玩家操作从风岩中孵化的长相奇特的龙族生物凯普博士，为揭开七色风的秘密而周游整个小岛。游戏画面清晰风格特立，画面与音乐成为游戏最大的亮点。《七风岛物语》以日记的方式来展开情节的设计十分温馨，整个游戏完全不带一丝一毫的杀戮气息，平时凯普博士就是捉捉小虫钓钓鱼，然后可以拿回屋子做成标本。遇上了不速之客就可以结识，然后可以交换道具，打听情报，根据情报去寻找宝物，解开谜团等等。整个流程共有12章，对于语言不同而又心急的玩家来说是不容易坚持下来的。「雨宫庆太」的独有人设在本作中被发挥得淋漓尽致，古怪中透出一丝憨态的风格给人留下非常深刻的印象，借助SS强大的2D图像表现力，将玩家带进一个真正的童话世界，相信所有玩过的人都会有过目不忘的感觉。

game: 激斗！大军团战 汉化版
file: 016.chd
sort-by: 016
developer: 激斗！大军团战 汉化版 20220803
description: 《激斗！大军团战》于1997.05.23发售，有着与龙之力量(圣龙战记)相似的战斗系统，但是游戏更为简单，一开始必须从十个种族里选择一个来进行游戏，率领自己的国家以统一大陆为最终目标。在战斗部分，也可以实现百人对百人的战争，游戏的玩法很简单，游戏里没有武将的设定，每个种族都有三种兵种，每一回合依占领的领地多寡，而给予金钱，每一回合可以补充C级兵(步兵)，C级兵可以升级至B或A级兵，也可跟商人购买道具在战斗中使用。游戏几乎没什么剧情与对话，即便如此这款游戏也有着不输龙之力量(圣龙战记)的游戏性，即使不懂日文也可以玩得很快乐，算是一款被埋没的好游戏。

game: 樱花大战1 英字日音版
files:
  017/SAKURA_CD1.chd
  017/SAKURA_CD2.chd
sort-by: 017
developer: 樱花大战1 英字日音版
assets.box_front: media/017/boxFront.png
assets.logo: media/017/logo.png
assets.video: media/017/video.mp4
description: 《樱花大战1》是日本世嘉公司发行的系列游戏作品。1996年9月27日，樱花大战首次登场于SEGA Saturn电视游戏平台上，其最大的特点是完美融合了恋爱养成类游戏和策略类游戏要素，结合源于日本宝冢歌剧的文化因素，获得了极高的人气。其续作也陆续在SEGA Saturn，Dreamcast，PlayStation 2等电视游戏平台和个人电脑上推出。樱花大战还包括真人舞台剧、动画、漫画等在内的一系列衍生作品。游戏讲述了公元20世纪初，东京的地下黑暗势力“黑之巢会”开始复苏，巢会妖僧天海率领着四大黑暗天王，操纵着利用古代咒语生成的魔物：魔操机兵，在东京开始了大肆的破坏，扬言统治全世界。为了对抗这些黑势力，打击黑之巢会的猖獗活动，以东京为中心进行对降魔迎击作战的帝国华击团·花组(由6名超能力少女组成)，秘密驾驶着光武开始了讨伐黑暗之战。

game: 樱花大战2
files:
  018/SAKURA2_CD1.chd
  018/SAKURA2_CD2.chd
sort-by: 018
developer: 樱花大战2
assets.box_front: media/018/boxFront.png
assets.logo: media/018/logo.png
assets.video: media/018/video.mp4
description: 《樱花大战2》的主角依然是大神一郎，故事也同样发生在帝都（东京），就连女主角的阵容都没有太大的变化，只是新增了索雷达·织姬与雷尼·米尔西修特拉瑟两名女性角色，除了画面大幅加强、过场动画数量增加以外，似乎与前作相比并没有太大的变化，但本作约50万份的成绩却是系列的销量之冠。本作的很多新系统后来被沿用到了“樱花大战”系列的很多作品中，包括大神一郎的性格条、“风林火山”战术指示系统、协力攻击等等。同时本作也不缺与前作的联系，如果机器里保存着前代的存档，那么之前攻略成功的女性角色就会以前作结局中的感情状态与2代中的大神一郎进行互动，这一点设计得比较巧妙。2代中出现了“樱花大战”系列唯一以“包藏祸心的人类”身分登场的最终BOSS京极庆吾，同时以现实中的武装政变“二·二六事件”为蓝本打造了游戏里的“大正维新”，与前代相比那种亦真亦幻的感觉更加强烈，让人能够更好地融入游戏所营造的独特氛围之中。在那个年代其实有不少融合了SRPG与恋爱养成两种模式的AVG游戏，但真正出彩的屈指可数，除了这类游戏大多采用了18禁题材，上不了台面以外，游戏品质也是关键因素之一，在这方面“樱花大战”系列以其高投入、高品质的特点脱颖而出。特别是在《樱花大战2》里，尽管游戏系统变化并不大，但却在故事 ...

game: 光明力量3-1王都的巨神 汉化版
file: 019.chd
sort-by: 019
developer: 光明力量3-1王都的巨神 汉化版
description: 《光明力量3-1王都的巨神》是日本著名游戏公司世嘉（SEGA）为自家游戏主机土星（SS）平台制作的SRPG游戏大作的第三代作品。游戏继承《光明力量》系列战略战术加角色扮演的标准模式，游戏以全3D多边形的画面表现方式，高自由度的战斗、战略体验，配合大魄力的战斗、魔法画面，给玩家带来全新体验。本作亦是SS平台的招牌作品之一。游戏以破天荒的三部曲形式推出，为日本游戏史上的独树一帜的风格。《光明力量3》是在前作《光明力量2：古老的封印》发售以来的4年后，从MD平台转向了SS平台的正统续作，Sonic Software Planning制作了太多的游戏，这是其他开发公司难以承受的。然而《光明力量3》三部曲的第一作打破当前的惯例给人一个惊喜，同时也证明了，该系列作品是世嘉土星上必玩的游戏之一。凭借土星强大机能将游戏界面变为3D，人物更精致。并且为了满足狂热的FANS，世嘉将这个三代以三部曲的形式分期推出——《王都的巨神》、《被狙击的神子》、《冰壁的邪神宫》，成为SEGA最为著名的“光明”系列中第八部作品（包括MEGA CD上两篇外传）。除了所有的画面都改为3D外，光明系列惯有的图形式菜单、插入式对话框、战斗模式等依然沿袭了故有的系统，让人倍感亲切。此外，本作还增添了不少新的系统，令游戏更具趣味性。首先是友情度，在战斗中伙伴们经常相邻而战的话，就会缔结下友情，可以修正伙伴的能力，友情度分好几个层次，越深厚自然是修正值越高。其次是武器熟练度，每一个职业的角色可以装备几种不同类型的武器，例如剑士就可以装备小刀、剑、西洋剑、刀四种武器，如果一直使用同一种武器便会提高武器的熟练度，还会就此习得必杀技，所以最好是让每一位伙伴固定使用一种武器。

game: 光明力量3-2被狙击的神子 汉化版
file: 020.chd
sort-by: 020
developer: 光明力量3-2被狙击的神子 汉化版
description: 《光明力量3-2被狙击的神子》主要是讲述帝国内部的矛盾和我们的主角米狄奥的冒险，路上也会遇到四祭司的阻挡，更是会遇到红衣六杀手（血雨、宁巴特死刑执行部队）的追杀。整个剧情朴素迷离，全面描述了帝国的全貌和主人工米狄奥的冒险之旅。并且四祭司和米狄奥，辛比奥斯，以及第三部的朱利安为了寻找神子的下落彼此进行战斗，比较符合这部的名称：“猎物是神子”（另译：被狙击的神子）。主人公米狄奥是帝国的第三王子，本性善良，虽然深为帝国王子却一直不喜欢帝国的制度以及他的父王，还有那两个一心想谋取王位的哥哥。对于王位和权利毫无兴趣的他，持有平民意识的他自然会深受庶民的爱戴。和辛比奥斯一样，米狄奥身边也有一名很强的精灵魔法师始终伴其左右，也是光明力量的特色，其他几代也是如此。其他的一些同伴，看这个场景是第二部的第一个战场，我们的米狄奥和他的同伴已经被面具集团给盯上了，从此走上不归之旅。

game: 光明力量3-3冰壁的邪神宫 汉化版
file: 021.chd
sort-by: 021
developer: 光明力量3-3冰壁的邪神宫 汉化版
description: 《光明力量3-3冰壁的邪神宫》剧本3共30场战役分为七个章节 只有玩过了剧本3才能贯穿整个光明力量3的剧情，该作品从三位主角不同视角展现了史诗般庞大的剧情，以及波澜壮阔的世界观。最终章节战斗更是被分为三个场地进行，每回合结束时依次由辛比奥斯、米狄奥、至朱利安切换。最终，大圣堂内，辛比奥斯、米狄奥、古拉西亚等人依次向并肩战斗、心灵相通的伙伴朱利安告别，他们深信终有一天朱利安会回来的。漫天的大雪徐徐落下，将这片极寒之地点缀成一片银白。一位年轻的佣兵和一位美丽但略带哀愁的少女缓缓走在这条人迹罕至的路上，他们的目的地是一个与世隔绝的小村庄。突然间，两人好象感应到什么，齐齐抬头仰望着天空中一艘古老但散发着神秘力量的方舟飞越而过，驶向广大的南部世界……

game: 光明圣柜 汉化版
file: 022.chd
sort-by: 022
developer: 光明圣柜 汉化版
description: 《光明圣柜》是SEGA在SS平台推出的一款RPG游戏，故事发生在《光明力量３》的１０年前.和系列作品的故事线一脉相承，人物形象设计、音乐、图标等等全部带有熟悉的光明力量系列风格，但是这款作品却是３Ｄ迷宫ＲＰＧ类型的游戏，并不是系列以往的SRPG类型。

game: 光明智慧 英字日音版
file: 023.chd
sort-by: 023
developer: 光明智慧 英字日音版
description: 《光明智慧》是SEGA光明系列的作品之一，风格和同系列作品有着相当程度的一致性。但是不同于《光明力量》SRPG的类型，本作是ARPG类型，解谜成份极高，主角需在迷宫中爬上爬下、触动机关、找寻钥匙、运用各种组合技才能过关。动作的成份也不含糊，后期的迷宫常考验玩家的操控精准度，足以让不擅长动作游戏的玩家摔手把！

game: 梦幻模拟战1+2 汉化版
file: 024.chd
sort-by: 024
developer: 梦幻模拟战1+2 汉化版
description: 《梦幻模拟战1+2》是日本电脑系统公司NCS旗下的子公司MASIYA（美赛亚）制作的游戏，类型为战棋类游戏，由于游戏进行期间不乏戏剧元素，是当时极少数将情节融合在战略模拟游戏上成功作品，因此也有玩家将之定性为策略角色扮演游戏系列。SS平台上的本作改篇自PCE版的第一部和PC-FX版的第二部，和SFC、PS以及其他平台的移植作相比，SS版本有着更多的分支路线和更优秀的音乐表现，是SS平台必玩的经典游戏。附：隐藏商店：（1）选择出击准备时的“アイテム装备”，光标停留在“购入”项，输入↑、←、→、↓、→、→、C，即可。（2）光标位置同上，输入←、↑、↓、→、←、X、→、↑、←、↓、→、X、C，此商店可以买到许多特殊物品（如果不行请使用：↑、←、→、↓、→、→、←、↑、↓、←、→、X、→、↑、←、↓、→、X、C）；选关：在LOAD画面，将光标对准存档输入右 下 上 左 R Y 开始 X Z C。

game: 梦幻模拟战3 汉化版
file: 025.chd
sort-by: 025
developer: 梦幻模拟战3 汉化版
description: 《梦幻模拟战3》是美塞亚（NCS）的招牌系列作品《Langrisser》的第三部，于1996年首次发行在世嘉的SS（SEGA SATURN）主机，之后移植到PC和PS2。1996年各游戏厂商的战场已经转移到了次世代主机上，因此《梦幻模拟战》的最新作《梦幻模拟战Ⅲ》也出现在了SS上。Ⅲ的故事发生的时代移至I、Ⅱ之前，其片头动画素质与故事情节都是系列之最，新增了恋爱系统，玩家在最后决战之前有机会向不同的女性角色告白，若成功则可达到最佳结局，这使得游戏又增添了恋爱AVG的成分。由于SS的出色的2D机能，游戏在人物设计上有出色表现，但制作商却对《梦幻模拟战Ⅲ》系列的战斗系统作了极大的改变，由回合制变为半即时制，转职更是每场战役前都可进行，使游戏难度大大降低，这也使作品一经推出就招致了玩家的极大不满。《梦幻模拟战Ⅲ》的充满争议的改革使玩家们对该作褒贬不一。3代是为人诟病的一作！先来说说缺点战斗系统。梦3的系统的确不完善，但个人不认为同半即时制的失败，而是他的平衡性有重大缺陷，例如攻击敌方部队，直接攻击敌方首领有一定几率，有些敌方首领本身很弱，但带的兵很强，不能随意选择打首领还是打杂兵，这就导致了打仗大部分要依靠运气，往往在一个很弱的敌方身上要耗掉无谓的兵力；有一些敌人杂兵很弱，但首领很强，只要对方不断待机修养，就可以不断回复杂兵的数量，由于不能选择攻击首领，玩家不知要何年何月才把敌人干掉（似乎说得有点夸张了，后期这种情况主要还是依靠魔法），往往要打消耗战，明显是挑战玩家的耐性！至于3D化个人不认为失败，当时是一个游戏从2D向3D转型的时期，很多大作都纷纷3D化（终幻想7就是一个很好的例子），很明显美赛亚 ...附秘籍：剧本选择：通过1个以上剧情后记录。在读取进度时，把光标对准剧情数据，输入→、X、←、Y、A，出现效果音表示成功。用方向键或L、R键选择剧情，C键确定，就可以按光标所指数据的资料从所选择的剧情中开始游戏了；隐藏商店：在出击画面中，选择去商店，在买卖画面中输入Y、A、↓、X、B，即可；无限金钱：先使道具栏中的物品超过一屏，然后从最后一个道具开始卖出，就会发现金钱大量增加。

game: 梦幻模拟战4 日文版
file: 026.chd
sort-by: 026
developer: 梦幻模拟战4 日文版
description: 《梦幻模拟战4》1997年由日本NCS发行。是《Langrisser》系列的第四部作品。该作放弃了前作战前布置的半即时战斗方式，再次启用回合制战斗方式，与此前不同的是加入了“战斗判定值”的设定，此项设定规定了同一回合内敌我双方战斗的先后次序，连佣兵也有战斗判定值，无形中增加了游戏难度。对于前几作受好评的多分支情节、魔法“吟唱”等待及女主角好感度等予以保留。另外加入了一项隐含的数值“结盟值”，此值关系到分支剧情的选择。附：选关：在LOAD MENU画面中，将光标指向SLENARIO DATA（途中DATA不可），输入L、Y、→、R、R、A，即可。隐藏商店：选择完商店后，输入Y、A、↓、X、B，听到效果音响则表示成功。

game: 梦幻模拟战5 日文版
file: 027.chd
sort-by: 027
developer: 梦幻模拟战5 日文版
description: 《梦幻模拟战5》是《Langrisser》系列的第五部作品。该作完全延续了前作《梦幻模拟战4》的情节，一举打破了前系列每作相隔200年的历史设定。5代的序幕情节是根据4代的后半部来设定的，剧情上虽然延续4代，但是战斗系统上做了改进，取消了4代佣兵和主将分别行动的战斗方式，在游戏画面上也有了更进一步的提升，是系列集大成的作品，为这个经典的系列画上了完美的句号。附：选关：剧本选择：在读取画面上，将光标对准通过场景后的存储数据，输入A、↑、R、Z、↓、Z、C，即可； 隐藏商店：在商店菜单画面上，输入R、↓、L、Y、X、B后选择购入。

game: 皇家骑士团1 英字日音版
file: 028.chd
sort-by: 028
developer: 皇家骑士团1 奥枷战争 黑皇后来袭 英字日音版
description: 《皇家骑士团 黑皇后来袭》是奥伽传说系列第一作，和2代不同的是采用的是在当时来说很超前的即时战略系统，可以说是相当前卫的作品。游戏并没有太多人物刻画，只有不多的台词让人感觉到将领的存在，相比之下文字更注重对历史背景的描写，剧情很有历史厚重感。现在依然可以五星推荐，因为不像很多回合制老游戏，较快的游戏节奏在今日也是可以玩下去的。

game: 皇家骑士团2 日文版
file: 029.chd
sort-by: 029
developer: 皇家骑士团2 命运之轮 日文版
description: 《皇家骑士团2 日文版》的SS版加入了长约三小时的过场故事语音，成为了核心粉丝的首选。 本作的玩法在传统回合制策略战棋基础上进行了大幅度改良，在当年并没有多边形技术的情况下，利用45度视角和简单明了的方格台阶式地图，展现出了不同地形环境和高低差特色，从而衍生出了丰富的玩法。游戏中共有35种可以进入的地形，每种地形对于近战远程以及不同属性攻击都有不同的加成效果，例如对湿地中敌人施展水属性攻击会提高命中，有些地形还有特殊效果，例如河湖海需要角色有浮游技能才能进入，熔岩需要等到停止后才能进入，玩家还可以在一些地形上设置障碍物，此外地图上还有很多可破坏的地形，众多的战场元素以非常直观的形式展现，让玩家有了丰富的策略选择。\n游戏过程中会有形形色色众多人物加入队伍，可使用的角色总计有30多人，外加上大量有名有型的NPC人物，共同打造出精彩的故事内容，有些人物需要满足特定条件才能加入，同时不同剧情分支可以加入的角色也不同，只通关一遍是无法体验到全部游戏内容的。\n本作玩家有几十种职业可以体验，每个职业在移动能力、可使用武器、习得技能等方面都不尽相同，同时转职证的获取也是游戏的重要内容之一，在当时信息传播不发达的年代，有无数玩家通过反复摸索才掌握了全部职业的详细资料。\n作为游戏世界观的一部分，《皇家骑士团2》根据故事背景，设计了“民族友好度”概念，整个游戏中共有七个民族，玩家在事件中达成特定条件，或是经过对话选项，都会对友好度产生变化，从而影响到士兵忠诚度、特定角色加入、隐藏结局等内容，让战棋游戏不再是孤立的关卡组合，而是站在全局考虑，让玩家有一种亲身体验国家战争的感觉。\n此外在《皇家骑士团2》中，还有着丰富的武器、防具、道具、商店、乐谱、狩猎等系统，让玩家有强烈的动力重复挑战游戏，如此规模庞大的精致内容，被集中在容量仅4M的卡带中，游戏发售后获得了71万套销量和FAMI通评分34，把策略战棋游戏带到了新的高度。\n本作在关卡场景基础上，加入了大量RPG式的情节描述，你可以感受到很多电影镜头的手法，游戏的整体风格比较沉重，玩家在逐渐深入的过程中，会沉浸在世界观之中，努力思考战斗的意义，同时正如前面所提到的，如果你对现实世界中那段历史有所了解的话，更能体会作者对剧情安排的用心，反过来深入研究现实中历史，也会有新的感受，游戏故事的魅力可见一斑。\n本作的副标题Let Us Cling Together，依然来自皇后乐队同名歌曲，本作故事背景根据小说原著第七章改编，世界观设定在名为法雷利亚（Valeria）的群岛，岛上三个民族巴克拉姆（Bakram）、加尔嘉斯坦（Galgastani）、霍尔斯坦（Walister）长期以来冲突不断，50年前在国王Dorgalua Oberyth的统治下，各民族恢复和平，建立起Valerian王国，国王大力推动民族融合政策，使得整个国家进入繁荣时期，然而随着国王Dorgalua突然去世且没有指定继承人，整个岛屿再次陷入内战。\n岛屿的北部主要以Bakram民族为主，他们代表着贵族和统治阶级，督主教Brantyn Morne宣布独立，并和北方大国神圣Lodissian帝国秘密结盟，建立起Bakram-Valerian王国，摄政王Brantyn虽然有征服全岛的野心，但在北方盟国的压力下不得不放弃。\n而在岛屿的南方Galgastani民族占据了全岛70%以上人口，在领导者教皇雷温达·巴尔巴多斯（Leundar Balbatos）的统治下，推行“净化”政策，为夺取南部地区霸权对Walister民族开战。Walister人在公爵Juda Ronwey领导下进行抵抗战争，但由于实力悬殊很快战争失败转入地下运动，Balbatos趁机建立起Galgastan王国，并对Walister人继续镇压，Ronwey公爵也被人出卖导致被捕，在即将被处决之际，被一名少年Denam Pavel所救，和同伴们一起开启了反抗统治的征程。\n《皇家骑士团2》的世界观，和上世纪九十年代现实世界中某地区分裂内战非常相似，无论是三个民族人口比例、长期以来的矛盾渊源、各势力统治政策、外部力量的干预等内容，都可以在真实历史中找到原型，在这样的设计下，玩家在游戏中有着极强的代入感，对于整个游戏的人物细节和故事结局有着深挖掘的动力，这可以说是整个游戏成功的基础。 \n游戏在世界观基础上，设计了多个特点鲜明的场所，包括城堡、海岸、油田、驿道、水道、村庄、遗迹、墓地、森林、沙漠、草原、峡谷、丘陵、火山、湿地、高原、冰原、神殿等，涵盖了现实世界中不同纬度大陆海洋的风貌，不仅设计出了丰富多样的关卡场景，还能让玩家感受到游戏世界的宏大。\n《皇家骑士团2》优秀的表现，对同类型游戏发展起到了标杆作用，在此之后有大量同类玩法出现，时至今日仍有一些独立开发商推出新作，其经典价值不言而喻。松野泰己随后离开QUEST加入史克威尔，1997年6月推出的Final Fantasy Tactics（最终幻想战略版）几乎是“皇家骑士团FF版”，245万套的销量让战棋游戏跻身到超一流大作行列，并奠定了松野王牌制作人的地位，此后的Vagrant Story（放浪冒险谭）、Final Fantasy XII（最终幻想12）、Final Fantasy Tactics Advance（最终幻想战略版GBA）等作品，在口碑和销量上都取得了巨大成功。\n（文:GameForce）

game: 龙之力量1 日文版
file: 030.chd
sort-by: 030
developer: 龙之力量1 日文版
description: 《龙之力量》是款奇幻风格的战略RPG，SEGA在当时推出时主打能同时进行100人对100人的大规模战斗。国产游戏《三国群英传》就是它的仿制品。

game: 龙之力量1 英字日音版
file: 031.chd
sort-by: 031
developer: 龙之力量1 英字日音版
description: 《龙之力量》是款奇幻风格的战略RPG，SEGA在当时推出时主打能同时进行100人对100人的大规模战斗。国产游戏《三国群英传》就是它的仿制品。

game: 龙之力量2 日文版
file: 032.chd
sort-by: 032
developer: 龙之力量2 日文版
description: 《龙之力量2》是SS上区域压制型SRPG《龙之力量》的续作，强化了编队和新的兵种，还增加了道具合成系统。武将头像和立绘和更加精美，武将数量也增加了很多，是SS平台不可不玩的经典之作！

game: 龙之力量2 英字日音版
file: 033.chd
sort-by: 033
developer: 龙之力量2 英字日音版
description: 《龙之力量2》是SS上区域压制型SRPG《龙之力量》的续作，强化了编队和新的兵种，还增加了道具合成系统。武将头像和立绘和更加精美，武将数量也增加了很多，是SS平台不可不玩的经典之作！

game: 汪尔达之心1 失落的古文明 汉化版
file: 034.chd
sort-by: 034
developer: 汪尔达之心1 失落的古文明 汉化版
description: 《汪达尔之心1 失落的古代文明 汉化版》是KONAMI在“幻想水浒传”获得成功之后，对于制作文字类游戏产生了信心后制作的一款类似“皇家骑士团”的S.RPG，无论是斜向的俯视视点、转职系统以及敌我双方的行动顺序等都显得中规中矩，不过画面方面使用了3D多边形描绘，也因此具有地形高低的差别，进一步提升了战略性。魔法和技能的光影效果也十分华丽。\n【汉化组成员】\n破解: Y Z B\n美工: Glf999\n翻译:sat

game: 汪尔达之心1 失落的古文明 英字日音版
file: 035.chd
sort-by: 035
developer: 汪尔达之心1 失落的古文明 英字日音版
description: 《汪达尔之心1 失落的古代文明》是KONAMI在“幻想水浒传”获得成功之后，对于制作文字类游戏产生了信心后制作的一款类似“皇家骑士团”的S.RPG，无论是斜向的俯视视点、转职系统以及敌我双方的行动顺序等都显得中规中矩，不过画面方面使用了3D多边形描绘，也因此具有地形高低的差别，进一步提升了战略性。魔法和技能的光影效果也十分华丽。

game: 超级机器人大战F
file: 036.chd
sort-by: 036
developer: 超级机器人大战F
description: 《超级机器人大战F》是Banpresto发售的回合制战略角色扮演游戏。该作是DC战争系列的第4作兼最终作《第四次超级机器人大战》的重制版。首次在战斗动画里加入原作声优的出演，令人更加热血澎湃。

game: 超级机器人大战F完结篇
file: 037.chd
sort-by: 037
developer: 超级机器人大战F完结篇
description: 《超级机器人大战F完结篇》是将机战系列游戏声光效果推向一个新的高度的代表作，魔神凯撒作为原创机体首次登场。是至今为止仍令粉丝津津乐道的名作。

game: 银河公主传说 Yuna Remix
file: 038.chd
sort-by: 038
developer: 银河公主传说 Yuna Remix
description: 《银河公主传说 Yuna Remix》是 Hudson Soft 于 1996 年为 SEGA Saturn 发行的冒险游戏，是 1992 年 PC Engine CD 游戏Galaxy Fraulein Yuna的翻版。

game: 银河公主传说 Yuna 3 闪电天使
file: 039.chd
sort-by: 039
developer: 银河公主传说 Yuna 3 闪电天使
description: 《银河公主传说 Yuna 3 闪电天使》是Red开发、 Hudson为世嘉土星发行的一款策略RPG游戏，本作是系列中的第三款游戏，之前仅发布了 PC Engine CD，游戏附带一张金色纪念卡。

game: 大航海时代2 汉化版
file: 040.chd
sort-by: 040
developer: 大航海时代2 汉化版
description: 《大航海时代2》又名《大航海时代 新地平线》，是一款经典的模拟经营游戏，也是KOEI的成名作之一。在这个游戏里面玩家总共可以选择6个人物的其中一个来进行游戏，玩家的自由度和游戏都的丰富度都非常高。

game: 大航海时代外传 汉化版
file: 041.chd
sort-by: 041
developer: 大航海时代外传 汉化版
description: 《大航海时代外传》是由KOEI公司开发的集海上贸易，海战，海上寻宝等多种以航海元素构成的策略游戏，它完全地采用了《大航海时代2》的游戏引擎，以两名全新的主角展开故事。

game: 索尼克 Jam
file: 042.chd
sort-by: 042
developer: 索尼克 Jam
description: 《索尼克JAM》是世嘉经典系列游戏《索尼克》的MD版合集，1997年在SS平台推出。1991年诞生了世界闻名的刺猬索尼克（Sonic），出道至凭借其可爱的造型和风驰电掣的速度风靡全球。最初为了对抗任天堂的《马里奥》，SEGA凭借MD拥有比SFC快得多的图层卷轴处理速度，以此为优势，打出“世嘉会做任天堂所不能做的”（SEGA Does What Ninendon’t）的广告为MD造势。《索尼克》便是这句广告语的代表作品。通过高速图形机能创造出了令人窒息的速度感，几乎不需要思考的模式给玩家带来前所未有的速度体验，最终SEGA大获成功了！本作收录了MD索尼克1.2.3代和索尼克与那卢克斯。由于是完全移植，画面没有变化。值得一提的是，游戏中有一个“Sonic World”模式 类似于超级马里奥64，全3D制作有角色设计图、海报、视频、音乐等场馆可以游览，包含了吃金币的小游戏，视角可以缩放，带有光影，效果非常棒，遗憾的是只有一个场景。

game: 索尼克 R
file: 043.chd
sort-by: 043
developer: 索尼克 R
description: 《索尼克R》是SEGA推出的一款以索尼克系列人物为主角的竞速类游戏，类似索尼克版本的马里奥赛车。游戏于1997年末在SEGA家用机平台SS上推出，画面效果相当华丽，以SS上少见的3D多边形画面作为的表现方，再加上SS平台上几乎不可能拥有的半透明、光源等特效，制作小组几乎挖掘了SS主机所有潜力，制作出了一款SS游戏史上效果最华丽的作品。《索尼克R》也像普通竞速游戏一样可以选择不同的舞台进行，每个舞台都有独有特色，比如：平原、海边、工业区、古代遗迹、都市等等，《索尼克》系列的标志性物品“金环”也会出现在舞台中，而且亦有许多加强能力的道具，能给玩家提供加速、攻击、冲刺、保护罩等诸多丰富效果，通过它们可使玩家在比赛中压制对手从而抢占先机。此外每个舞台都有丰富隐藏要素，收集完后能打开许多隐藏内容。

game: 索尼克 3D Blast
file: 044.chd
sort-by: 044
developer: 索尼克 3D Blast
description: 《索尼克 3D BLAST》是SEGA招牌ACT游戏。玩家一定还记得那个酷酷的蓝色小刺猬索尼克吧，它在游戏里要到处搜集项圈，跳跃机器人头部上方并将其消灭。还有一点非常重要，索尼克要解救路上遇到的小动物。本作虽然名字里面带个“3D”，但实际上画面还是用2D画面投影出的45度斜向伪3D视角。这种视角实际上增加了玩家对于索尼克位置判断的难度，在翻滚攻击时容易对不准目标。好在游戏特意将地面设计成格子样式，玩家可以通过格子的对角线判定走位。

game: 洛克人X3
file: 045.chd
sort-by: 045
developer: 洛克人X3
description: 《洛克人X3》中一位名叫多普勒博士的 Reploid 科学家开始为 Reploids 创建一座新城市，这将为 Reploids 和人类带来一个和平的新纪元。但是出了点大问题，现在小牛已经开始到处出现了！由 X 和零来找出谁是这次特立独行叛乱的幕后黑手，并将他们彻底击倒！

game: 洛克人X4
file: 046.chd
sort-by: 046
developer: 洛克人X4
description: 《洛克人X4》中洛克人 X、第 17 分队 Maverick Hunters 的复制体领导人和他最好的朋友零必须阻止一次复制体叛乱。他们每个人都以不同的方式参与其中，您可以通过平行故事扮演任何一个角色。

game: 洛克人8
file: 047.chd
sort-by: 047
developer: 洛克人8
description: 《洛克人8》中一次巨大的太空爆炸将两颗奇怪的流星撞向地球，电话响起，洛克人飞速赶往现场。在那里，他看到了他的主要竞争对手威利博士，他正抓着一颗神秘的金属流星逃离现场。现在，洛克人必须在一场竞赛中揭开第二颗流星的秘密，以领先威利博士和他的新型超级动力机器人。

game: 洛克人大冒险
files:
  048/Super Adventure Rockman (Japan) (DISC 1).chd
  048/Super Adventure Rockman (Japan) (DISC 2).chd
  048/Super Adventure Rockman (Japan) (DISC 3).chd
sort-by: 048
developer: 洛克人大冒险
assets.box_front: media/048/boxFront.png
assets.logo: media/048/logo.png
assets.video: media/048/video.mp4
description: 《洛克人大冒险》威利博士又来了！这一次，他发现了一座古老的寺庙，里面有一台超级计算机，他用它来重建他的一些旧机器人（来自《洛克人 2》和《洛克人 3》）。这台电脑的另一个额外好处是它可以影响任何电子设备，他当然会利用这些来发挥自己的优势。洛克曼的妹妹罗尔是最先受到影响的人之一。光博士设法让洛克曼和他的朋友们（第一代洛克人中的机器人）对邪恶的计算机免疫，他们开始在威利博士躲藏的岛上再次阻止他。游戏就像一个互动动画电视迷你系列，游戏中的每张光盘都是一个带有开场白和片尾字幕的“剧集”。玩家基本上通过大量的电影片段来跟随情节，并且时不时地被要求做出决定，无论是对角色的回复，左右路径，甚至是一些快速的时间事件。除此之外，玩家还会在游戏的某些关键点投入战斗，游戏切换到静态的第一人称视角，玩家必须杀死任何穿过洛克人路径的敌人或老板。在真正的洛克人/洛克人时尚中，洛克人吸收了他一路击败的任何 Boss 的力量，用于在游戏后期对抗另一个 Boss 或他遇到的任何难对付的敌人。

game: 梦精灵 入梦
file: 049.chd
sort-by: 049
developer: 梦精灵 入梦
description: 《梦精灵 入梦》是SS平台标志性作品，由著名的索尼克小组制作。本游戏玩着给人的感觉真是非常梦幻，玩法很简单和索尼克类似，索尼克是地上跑，梦精灵是天上飞。游戏画面鲜艳，多边形量也很足，运行流畅，操作感极佳，是SS平台最好的动作游戏之一。

game: 梦精灵 冬季限定版
file: 050.chd
sort-by: 050
developer: 梦精灵 冬季限定版
description: 《梦精灵 冬季限定版》于 1996 年 11 月发布。由于其免费赠品性质，《梦精灵 冬季限定版》是一款比《梦精灵 入梦》 小得多的游戏 ，只有一个关卡（Spring Valley - 几乎与常规 NiGHTS 中看到的关卡相同），但与原版不同的是，它可以像 Elliot 和 Claris 一样玩。当扮演艾略特时，舞台是镜像的。圣诞节之夜以圣诞节为主题，因此它的图形和音乐已被原始舞台的冬季风格版本所取代（但仅限于冬季）。例如，Ideya Captures 现在是巨大的漂浮圣诞树，NiGHTS 穿着红色而不是紫色。游戏玩法与原始游戏基本相同，包括通过击败敌人而改变的 A-Life 系统。

game: 拳皇95
file: 051.chd
sort-by: 051
developer: 拳皇95
description: 《拳皇95》是拳皇系列第一部拳皇94的续集，在第一场比赛结束一年后开始。再次，来自世界各地的斗士收到一份神秘的邀请，参加以团队为基础的格斗锦标赛。就像去年一样，臭名昭著的犯罪分子鲁格尔·伯恩斯坦似乎是幕后黑手，显然是死而复生，再次掀起浩劫……拳皇 95 引入了草薙京的对手八神八神，并坚定地将京作为该系列其余部分的主角。 The King of Fighters '95 的游戏玩法与之前的游戏基本没有变化，但它确实引入了“团队编辑”概念，该概念仍将作为该系列的标准功能。使用“团队编辑”功能，可以使用任何可用的战士创建完全自定义的团队，或者如果您愿意，可以使用默认团队之一。

game: 拳皇96
file: 052.chd
sort-by: 052
developer: 拳皇96
description: 《拳皇96》中的许多变化都以改进的图形、音效、音乐和完全重做的角色精灵的形式出现。系统的游戏玩法已经改变，添加了“Rush”多击连击和几乎每个角色的新动作。该系列的故事情节在本次发布中受到高度关注，Orochi Saga 进入高速档。拳皇 '96 有 27 个普通角色和 2 个老板角色（可以使用密码解锁）。比赛的新人包括格斗艺术系列的 Big 先生、Fatal Fury 的老板（Wolfgang Krauser 和 Geese Howard），以及 Leona Heidern、Mature 和 Vice 等完全原创的角色。从前一年继承下来的其他功能包括可以在默认的“团队格斗”模式或传统的“单人格斗”游戏风格之间进行选择，以及“对战”和“生存”游戏模式。

game: 拳皇97
file: 053.chd
sort-by: 053
developer: 拳皇97
description: 《拳皇97》新增内容包括略微改进的图形和声音、新动作和新游戏模式。游戏玩法更受情节驱动，因为你有中间老板，可以根据你选择的团队而改变。此外，还有几个特殊结局，仅在选择某些“编辑团队”组合时才会显示。自 The King of Fighters '97 起，您可以在 Extra 或 Advanced 游戏模式下进行游戏。额外模式是典型的 AOF/KOF 方案，当你保护自己或充电时，你的能量计会填满。另一方面，新的高级模式只允许您在执行特殊动作和攻击时为仪表充电，类似于街头霸王系列。额外允许一个人回避攻击，而高级允许角色滚过去并躲避攻击；高级还允许角色在任何时候执行有效的“超级绝望移动”（或 SDM），前提是角色至少存储了两个完整的充电能量条。相比之下，SDM 只能在角色生命值不足四分之一时在 Extra 中执行。新角色包括 New Face Team、Fatal Fury Outlaw Team（以“Blue”玛丽·瑞恩和山崎龙司的 KOF 首次亮相，以及比利·凯恩的回归为特色），以及京的学生矢吹信吾。拳皇 '97 总共有 29 个不同的角色（不包括六个与 Orochi 相关的老板角色，它们都可以通过密码访问）。

game: 超级街头霸王2X
file: 054.chd
sort-by: 054
developer: 超级街头霸王2X
description: 《超级街头霸王2X》是CAPCOM代表作《街头霸王2》系列最完美的一作，加入了大量的特殊技，而且首次引入了超必杀系统。

game: 超级街头霸王2X REMIX版
file: 055.chd
sort-by: 055
developer: 超级街头霸王2X REMIX版
description: 《超级街头霸王2X REMIX版》 替换了REMIX后的音轨。

game: 快打旋风复仇
file: 056.chd
sort-by: 056
developer: 快打旋风复仇
description: 《快打旋风复仇》是CAPCOM在SS平台推出的一款3D对战格斗游戏，游戏角色全部来自人气街机游戏《快打旋风》，三位主角和各关BOSS都以全新3D造型登场，人气角色毒药也粉墨登场，并且每个角色都设计了全新的必杀技。

game: 死或生
file: 057.chd
sort-by: 057
developer: 死或生
description: 《死或生》是日本游戏公司Tecmo旗下的Team Ninja小组所制作的3D格斗游戏。游戏的精髓所在，采用攻击克摔技，摔技克反击，反击克攻击所构成三者相克的猜拳系统，玩家要熟悉所有角色的各种攻击手段的特性，并预读对手行动在第一时间作出正确的反应才能制敌取胜。本来是非常有创意和可玩性的系统，然而由于本作品有许多美型的女性角色与性感的服饰，所以这游戏深植许多玩家的心中的印象好像已经不是格斗本身了。

game: 龙珠Z 真武斗传
file: 058.chd
sort-by: 058
developer: 龙珠Z 真武斗传
description: 《龙珠Z 真武斗传》是BANDAI在SS平台上一款龙珠题材的对战格斗游戏，参战人物达到当时空前的27人之多，包括撒旦先生和蒙面赛亚超人都作为隐藏角色登场，必杀技魄力十足。

game: 北斗神拳
file: 059.chd
sort-by: 059
developer: 北斗神拳
description: 《北斗神拳》的SS版剧情上是紧跟着《北斗神拳》原作大结局的，游戏剧情开始就是巴托和阿玲的婚礼，然后一群坏蛋出现了，阿玲被那群坏人抓走了，随后健次郎就去解救阿玲。

game: 东京番外地
file: 060.chd
sort-by: 060
developer: 东京番外地
description: 《东京番外地》是SEGA最经典的3D器械格斗类游戏，以其流畅的连续技，超强的打击感，时尚的人设，完美的格斗系统，劲爆的音乐，深受格斗玩家的喜爱。

game: 御意见无用
file: 061.chd
sort-by: 061
developer: 御意见无用
description: 《御意见无用》是一款3D对战格斗游戏。在日本电玩3D格斗界，有着传说中的四大铁人：池袋莎拉、新宿JACKY、柏JEFFRY以及笨笨丸。这部游戏就是由这四位职业高手监制出品的。爽快的手感、精妙的必杀、实在的连技、合理的平衡，这些都毋庸冗言。角色比例大而且动作很真实，系统判定都相当的专业。值得一提的是游戏角色，都是以活生生有血有肉的普通玩家为原型。玩起来会别有一番滋味。御意见无用的土星版一代，受到九十年代内地电玩杂志《电子游戏软件》的高度推崇，即便是在最权威的《FAMI通》，也获得了31分的较高分。这款游戏在总体来说还是不错的，值得格斗粉丝们来试一试。

game: 速攻生徒会
file: 062.chd
sort-by: 062
developer: 速攻生徒会
description: 《速攻生徒会》是大名鼎鼎的眼镜公司推出的一款动漫题材的2D格斗游戏。游戏系统借鉴了很多街霸的系统，比如通常攻击可以打出目押连锁技，比如轻-中-重这样的顺序，还借鉴了街霸EX系列的超级取消系统，超必杀可以互相取消打出华丽的连续技。游戏画面有浓郁的日式卡通风格，值得一试。

game: 战斧格斗篇
file: 063.chd
sort-by: 063
developer: 战斧格斗篇
description: 《战斧格斗篇》是以SEGA的经典街机节目《战斧》中的人物加上原创角色制成的格斗游戏。保留了原作以拾取魔法瓶来增加魔力的特色。SS版改良了街机推出时的差劣之处，使游戏更为好玩。

game: 水浒演武 风云再起
file: 064.chd
sort-by: 064
developer: 水浒演武 风云再起
description: 《水浒演武 风云再起》是DATE EAST推出的街机对战格斗游戏，是《水浒演武》的续作。游戏使用了中国四大古典名著之一《水浒传》的著名角色，包括武松、李逵、鲁智深、史进、林冲、阮氏兄弟等，背景画面也颇具中国特色，各种必杀技相当华丽。游戏的操作性要比该厂著名的对战游戏《斗士历史》系列更加优秀。本作在前作的基础上增加了更多的角色，包括客串的两位隐藏角色在内共达14名可选角色。

game: 罗媚斗
file: 065.chd
sort-by: 065
developer: 罗媚斗
description: 《罗媚斗》是Electronic Arts / Aorn公司于1997年推出的一款相当有趣的对战格斗游戏，故事以中国大陆作为舞台，八位主角均各自持有自己特有的兽神珠，配合着兽神珠，各个角色更能使出各种各样非常华丽的必杀攻击。

game: VR战士1
file: 066.chd
sort-by: 066
developer: VR战士1
description: 《VR战士1》是史上第一款3D格斗游戏，该游戏由SEGA顶级制作人铃木裕监制，被认为是代表着SEGA制作实力的招牌游戏之一。

game: VR战士2
file: 067.chd
sort-by: 067
developer: VR战士2
description: 《VR战士2》是3D对战格斗游戏的始祖《VR战士》的续作，一直受到全球玩家的好评，在格斗游戏中占有不可替代的一席。

game: VR战士对格斗之蛇
file: 068.chd
sort-by: 068
developer: VR战士对格斗之蛇
description: 《VR战士对格斗之蛇》是以SEGA两款招牌3D对战游戏角色为主角的一款乱斗格斗游戏。包括“索尼克”甚至“梦游美国”等著名游戏里的角色都在这个游戏客串登场。

game: VR战士 Kids
file: 069.chd
sort-by: 069
developer: VR战士 Kids
description: 《VR战士 Kids》是 Sega Saturn 的 Virtua Fighter 2 的修改版本。所有角色都保持不变，但不同的是，他们不再是成年人，而是有着传统动漫大头、短臂和短腿的孩子。添加了各种新功能以增加游戏玩法，例如为每个角色或新结局编程指定动作的能力。

game: VG女子格斗
file: 070.chd
sort-by: 070
developer: VG女子格斗
description: 《VG女子格斗》是一部以二次元美少女为主角的对战格斗游戏，在SFC、SS、PS等多个平台都有系列作品。

game: 制服传说X
file: 071.chd
sort-by: 071
developer: 制服传说X
description: 《制服传说X》是IMAGINEER公司开发的一款以美少女为卖点的对战格斗游戏，是超任美少女格斗游戏的续篇。新作除了大幅度强化了游戏的场景之外，角色的必杀技也变得更加的华丽。人物方面，除了原有8位美少女全部到齐之外，本作还新追加了4名美少女，使得可选的人物一下子达到了12人；另外进行“故事模式”的话，每个角色还有不同的开场动画用以交代剧情。

game: 美少女战士SS
file: 072.chd
sort-by: 072
developer: 美少女战士SS
description: 《美少女战士SS》是1996 年 由 Angel 为PlayStation和Sega Saturn开发和发行的格斗 视频游戏。它基于Naoko Takeuchi的美少女战士少女漫画和动漫系列。紧随改编自漫画第四弧线的动漫系列第四季，玩家控制五个原始内战神之一或四个外战神之一 当他们参加锦标赛互相对抗并成为获胜者时。该游戏的大部分成员都是在 Angel 为Super Famicom开发美少女战士系列中之前发行的格斗游戏的同一团队的成员。

game: 飞鸟 120%
file: 073.chd
sort-by: 073
developer: 飞鸟 120%
description: 《飞鸟 120%》是一款学园美少女格斗游戏，十多位可选角色都是二次元美少女，并且每一位都拥有独特的必杀技和最终奥义。养眼的人物CG和优质大的音乐也是本作的一大亮点。

game: 飞鸟 120% HACK
file: 074.chd
sort-by: 074
developer: 飞鸟 120% HACK
description: 《飞鸟 120% HACK》通过添加新技术、特殊动作和秘密最终攻击等功能对游戏进行了重大修改。还添加回避和恢复、中等攻击、抓取、嘲讽等动作。

game: 奥特曼 光之巨人传说 HACK
file: 075.chd
sort-by: 075
developer: 奥特曼 光之巨人传说 HACK
description: 《奥特曼 光之巨人传说 HACK》改编自流行的日本电视连续剧（其中一些版本过去曾在美国上映），《奥特曼传奇》是一款 3D 格斗游戏。与常规不同的是，该游戏使用基于轨道的移动来处理 3-D（类似于 Crystal Dynamics 的 Pandemonium）。游戏不是在一个大圆圈内行动，而是沿着一条有轨线进行。只有当其中一架战斗机向后发射并开始出现在前景中（通常会撞倒那些已成为日本怪兽电影院的主要建筑的大型建筑物）时，这才会变得明显，直到屏幕补偿并恢复为标准二维侧面拍摄。就像我说的，“某种 3D 格斗游戏。”如果您是旧电视剧的粉丝，那么您很幸运：这帮人都在这里。英雄包括初代奥特曼、奥特曼杰克、奥特曼太郎、奥特曼艾斯和奥特七。真正的明星是怪物，例如挖地洞的 Gomora、怪异的面团男孩 Eleking、长得像哥斯拉的 Redking、“邪恶的奥特曼”Ace Killer、笨重的机器人乔王、类似 Gamera 的 Bemstar、五颜六色的龙虾头 Metron 和奥特曼的主要人物克星，巴尔坦。\n【秘籍】\n1)在游戏标题画面出现【PRESS START BUTTON】时候顺序用1P输入↑、↑、↓、↓键，成功会响起效果音，接着按下START打开目录画面（原版1P输入↑、↓、A、B、C、→、←键）\n-- 按住Y键选择OPTION以外的选项，游戏背景会由没有材质贴图的纯粹多边形所组成；\n-- 按住Ｚ键会以无时间和能源显示的模式来游戏，只能凭声音来判断剩余时间；\n-- 对战模式按住Ｘ键来决定会随机抽选战斗场地。\n2)继续在游戏标题画面用1P输入←、→、←→键，成功会响起效果音（原版2P输入↑、↑、A、A、C、C、↓、↓、B、←、B、→、←、→、B、B键）\n-- 目前测试为对战模式可以选择关卡，是否还有其他效果未知\n3)继续在游戏标题画面用1P输入B、A、B、A键，成功会响起效果音（原版2P输入C、B、A、B、C、↓、←、↑、→、↓、A、B、C、B、A键）\n4)OPTION界面，按住1P的L+R键，成功会响起效果音，可以调出MOVIE ROOM模式(在主界面显示）\n以上4条只能成功输入一次，成功以后继续输入无效也没有效果音，前3条必须按顺序输入才会依次生效

game: 新忍传
file: 076.chd
sort-by: 076
developer: 新忍传
description: 《新忍传》是1995年SEGA在SS主机上推出的动作游戏。是MD超级忍系列的后续作品。剧情描述了铁斋流忍术的继承者Sho，他的哥哥卡祖玛抓走了师父铁斋的女儿阿雅，他想通过阿雅习得铁斋流独门秘术统治世界，最终Sho通过重重阻挠打败了卡祖玛。与超级忍系列前作相比，本作使用了真人捕捉图片，使得游戏难度变得更大。游戏操作流畅感尚可。

game: 三国志2 吞食天地 赤壁之战
file: 077.chd
sort-by: 077
developer: 三国志2 吞食天地 赤壁之战
description: 《三国志2吞食天地》是本宫广志原作同名游戏 《吞食天地》的续作，当年大小游戏厅的必备节目，本作为世嘉土星移植版，表现完美，并且针对家用机增加的隐藏的蓝色标题模式，使每个人更增加了超必杀，敌人难度亦有所增强 很有意思。附上进入隐藏模式的秘籍：在标题画面依次输入：RYLXABR，当标题文字变为蓝色即成功。

game: 热血亲子
file: 078.chd
sort-by: 078
developer: 热血亲子
description: 《热血亲子》于1994年作为索尼PLAYSTATION主机的首发游戏登场，次年又在世嘉土星上推出。在32位机时代，单纯标准的2D横向过关清版打斗游戏已经非常少见了，偶有如《名将》，《吞食天地2 赤壁之战》等佳作登场，也都只是移植自街机的游戏。而《热血亲子》却是一款完全原创，为32位时代家用主机量身定制的清版打斗游戏佳作。

game: 仙窟活龙大战
file: 079.chd
sort-by: 079
developer: 仙窟活龙大战
description: 《仙窟活龙大战》是超任上获得了好评的同名作品的的SS移植作。虽然这是一款育成类型的模拟游戏，但是其中却包含着十分丰富的内容。以中国古代为舞台背景，玩者将作为守护大地之命的""洞仙""，把众多荒芜土地变成以前的样子，而复活大地一定需要生产能量。独特的画风和取材自中国风水的游戏方式非常独树一帜。

game: 龙与地下城合集
files:
  080/Dungeons & Dragons Collection (DISC 1).chd
  080/Dungeons & Dragons Collection (DISC 2).chd
sort-by: 080
developer: 龙与地下城合集
assets.box_front: media/080/boxFront.png
assets.logo: media/080/logo.png
assets.video: media/080/video.mp4
description: 《龙与地下城合集》中收录了《龙与地下城》两作街机作品，是完完全全的街机移植版，其中Shadow over Mystara需要使用 4MB RAM 卡带，而Tower of Doom则不需要。

game: 魔法骑士 英字日音版
file: 081.chd
sort-by: 081
developer: 魔法骑士 英字日音版
description: 《魔法骑士》是一部由著名同名动漫改编制作的ARPG游戏，相对于其他漫改游戏来说本作素质较高，游戏模式类似塞尔达传说，画面、音乐、过场动画的表现比同时期的其他ARPG强不少，是值得一玩的佳作。

game: 黑暗救世主 英字日音版
file: 082.chd
sort-by: 082
developer: 黑暗救世主 英字日音版
description: 《黑暗救世主》是Climax在SS平台推出的经典ARPG游戏，可以看作是MD《皇帝的财宝》精神续作，采用了3D背景加2D人物的形式，对跳跃技巧和解谜要求非常高，有众多道具和装备，以及丰富的剧情，是SS平台不可多得的优秀作品。

game: 智慧河物语 日文版
file: 083.chd
sort-by: 083
developer: 智慧河物语 日文版
description: 《智慧河物语》是MD游戏《新创世纪》的续作，是SS平台优秀的ARPG游戏。游戏美术精致画风清新系统优秀，可得到6种属性种子来种出不同武器包括爪、锤、斧、回旋镖、剑、枪、杖还有6种属性必杀技，是SS平台不可错过的精品游戏，推荐喜欢ARPG玩家尝试。

game: 智慧河物语 英字日音版
file: 084.chd
sort-by: 084
developer: 智慧河物语 英字日音版
description: 《智慧河物语》是MD游戏《新创世纪》的续作，是SS平台优秀的ARPG游戏。游戏美术精致画风清新系统优秀，可得到6种属性种子来种出不同武器包括爪、锤、斧、回旋镖、剑、枪、杖还有6种属性必杀技，是SS平台不可错过的精品游戏，推荐喜欢ARPG玩家尝试。

game: 庆应游击队 活剧编 英字日音版
file: 085.chd
sort-by: 085
developer: 庆应游击队 活剧编 英字日音版
description: 《庆应游击队 活剧编》是MD CD同名作品的续作，是一款横版动作游戏。漂亮的画面、轻松搞怪的人物角色以及丰富的玩法，果断的吸引了大批的玩家。本作承袭了前作的多元素风格，横向卷轴的画面使得本作充满了怀旧气息，至今仍让许多玩家怀念。

game: 心灵咒杀师太郎丸
file: 086.chd
sort-by: 086
developer: 心灵咒杀师太郎丸
description: 《心灵咒杀师太郎丸》是世嘉土星上少有的独占游戏，游戏发行公司居然是时代华纳公司，这家公司不是经常出出电影嘛，没想到还跨界出过游戏啊，看到这里你肯定会怀疑一个老美的公司出一款以日本古代为背景的游戏，游戏的品质能行嘛，这里我可以打包票，做的真心不错！当然原因从游戏的故事动画里就能看出来，游戏其实还是由日本本土团队制作的，再加上wiki对时代华纳的介绍，原来时代化纳在16位时代就已经制作了多款游戏，还出过Primal Rage这样的大作，而这款心灵咒杀师也是华纳的最后一款作品。游戏的故事发生在日本元禄时代，游戏主人公太郎丸还有云水与各种各样的妖魔鬼怪展开较量。游戏中可以选择太郎丸和云水2个角色，游戏存在着各种各样的连续技，以及华丽的必杀技，利用自动锁定敌人的咒符作为攻击手段。3D化的背景有着很强的临场感，而忍者、妖怪、鬼魂、隐士等敌人给游戏披上了一层神秘的外衣，独特的心灵咒杀方式可以收复敌人以为己用，是相当罕见的设计。游戏的玩法是标准的2D平台式ACT，并且支持双人同时进行，这在次世代主机上是非常少见的。由于本作的出色表现，次年还推出了ST-V的街机版。(出现排名模式)无论1P、2P、都好，将难度调至普通以上完成游戏。之后在主画面的最下面可加入排名模式。这模式是日本咒杀师协会检定段位的模式，目的是在残留人数在0的状态下是否可以获得高分数。(改变人物的颜色)在选择人物的画面中，在按上的同时决定的话，便可以使用和平时不一样颜色的太郎丸和丹海。便这方法在两人同时开始的情况下只有选先那个才会改变颜色。另外，中途加入时并不能改变颜色。太郎丸的实体游戏价格目前是SS上最贵的游戏之一，配件齐全的价格在600美刀左 ...

game: 救火奇兵
file: 087.chd
sort-by: 087
developer: 救火奇兵
description: 《救火奇兵》是SEGA索尼克小组在SS平台推出的全3D动作游戏，实现了全3D场景和操作，并对游戏中的火焰做出了半透明表现。优秀的操作感和强大的声优阵容是本作的特色。

game: 爆裂刑事
file: 088.chd
sort-by: 088
developer: 爆裂刑事
description: 《爆裂刑事》是一款世嘉土星上的经典3D清版闯关游戏，2006年在PS2上推出重制版。游戏剧情比较俗套，在游戏中你是一名特警，任务是打倒罪犯，救出女人质。

game: 土星炸弹人
file: 089.chd
sort-by: 089
developer: 土星炸弹人
description: 《土星炸弹人》是1996年哈德森公司在SS主机上推出的动作游戏，剧情描述被封印在丛林深处水晶塔中的传说魔神复活了。从暗黑世界而来企图支配地球的胡子团，夺去了能解开封印的四个水晶，安装了魔神控制装置随心所欲地操控着魔神。炸弹人为了从操控传说魔神的胡子团手中保护世界，必须夺回4个水晶，并且打败胡子团！本作的玩法类似MD版炸弹人，玩家需要炸毁每个关卡中的全部电源装置，然后走到出口过关，小怪可以不用全部消灭。

game: 土星炸弹人 战斗
file: 090.chd
sort-by: 090
developer: 土星炸弹人 战斗
description: 《土星炸弹人》是1996年7月19日哈德森公司在SS主机上推出的一款平面2D炸弹人游戏。也是土星主机上必玩的游戏之一，游戏素质相当高，画面精美细腻，动画流畅华丽，音乐完美，真正值得一玩的佳作。

game: 钟表骑士1
file: 091.chd
sort-by: 091
developer: 钟表骑士1
description: 《钟表骑士1》是SS平台的一款3D动作游戏，将发条骑士和发条骑士 2 整合到一张光盘上。游戏附带一套免费的 1996 年发条骑士圆形日历。这款特别版游戏限时发售，如游戏盒艺术所示，这个限时是 1995 年圣诞节/1996 年新时期由于是 1995 年 12 月中旬发售，内含 1996 年的年历，加上“福袋”这个名字，本身就参考了日本同名的新年销售习俗，捆绑商品有很大的折扣，这与减少的此版本的价格高于单独购买每款游戏的价格。

game: 钟表骑士2
file: 092.chd
sort-by: 092
developer: 钟表骑士2
description: 《钟表骑士2》是SS平台的一款3D动作游戏，游戏以全多边形背景，3d物件，华丽的特效演出，呈现在玩家面前。因为世界观由“玩具”构成，所以儿童房间/厨房/书房/浴室等将成为冒险的舞台。有点类似“玩具总动员”。游戏操作简单，一个攻击一个跳，而趣味性却极强。

game: 骨头先生
files:
  093/Mr.Bones (Japan) (DISC 1).chd
  093/Mr.Bones (Japan) (DISC 2).chd
sort-by: 093
developer: 骨头先生
assets.box_front: media/093/boxFront.png
assets.logo: media/093/logo.png
assets.video: media/093/video.mp4
description: 《骨头先生》里玩家要扮演的是一名早已变为骷髅的音乐家骨头先生Mr. Bones ，当发现自己竟然成了暗黑界教父达·高里安所控制的罪恶骨头军队中的一员，奇怪的是骨头先生自己却并不受高里安的鼓声控制，为了防止罪恶扩散，在高里安妄图统治世界的阴谋得逞之前，骨头先生向高里安及其大军“宣战”，武器就是一把电吉他！利用音乐的感化力来消除一切邪恶吧！这是一款彻彻底底由美国公司制作充满浓烈美式代表风格的动作游戏，画面非常真实、设定构思新颖、关卡设计巧妙，特别值得一提是以电吉他为主弦的电子配乐极具渲染力，使玩家和游戏几乎化为一体，极具临场感。这款《电子游戏软件》大力推荐的游戏，优点虽然很多，缺点也一样无可避讳，难度大，上手难，极易产生沮丧感，多以黑白为主色的画面，缺乏足够的吸引力，浓烈的美式风格令大部分玩惯日式动作游戏的玩家难以接受。全球知名的专业游戏媒体GAMESPOT给出的评分只有区区6.3分。喜欢的会更喜欢，芳华如故的《骨头先生》就如一坛美酒，越陈越香；不喜欢的会更不喜欢，零落成泥的《骨头先生》好似那早已泛黄的过期日历，丢入垃圾桶懒得去翻了。

game: 爆笑三人组
file: 094.chd
sort-by: 094
developer: 爆笑三人组
description: 《爆笑三人组》是一款精品美式动作游戏，有非常浓郁的美式漫画风格，十分有趣。

game: 描绘卫门2
file: 095.chd
sort-by: 095
developer: 描绘卫门2
description: 《描绘卫门2》 是日本知名游戏厂商雅典娜（Athena）1997年在SS主机平台上推出的可以让玩家自行制作射击游戏的模拟游戏，曾经在FC/SFC以及PS主机上推出过系列作品，广受欢迎。游戏可以进行角色、背景、音乐、卷轴等等编辑，并且提供了5款成品游戏可以让玩家试玩以及进行修改， 功能可以说是相当完备。本作为全年龄向，所以STG设计内容也更加成熟，设计的游戏系统更加多样化，可以做出类似彩京打击者1945 、R-Type、GRADIUS、 Darius 甚至是怒首领蜂这样的STG作品。

game: Q版沙罗曼蛇
file: 096.chd
sort-by: 096
developer: Q版沙罗曼蛇
description: 《Q版沙罗曼蛇》是KONAMI制作发行的著名STG游戏，在多个主机平台都有系列作品。游戏中到处充斥着的彩蛋和让人拍案的串烧设计，仿佛让人在品尝一锅很说不出感觉但很有味道什锦乱炖。

game: 性感沙罗曼蛇
file: 097.chd
sort-by: 097
developer: 性感沙罗曼蛇
description: 《性感沙罗曼蛇》是《Parodius》系列作品的第五部。延续了系列的风格，是一部老少咸宜“科乐美全明星贺岁片”式的阖家欢STG游戏。本作和系列其他作品的不同之处就是以往的脑洞满满的有趣细节都变成了色气满满的游戏背景图和充满暗示的彩蛋。

game: 棉花小魔女1
file: 098.chd
sort-by: 098
developer: 棉花小魔女1
description: 《棉花小魔女1》是一款卡通美少女题材的射击游戏作品，制作非常精美，手感和系统相当专业。角色造型虽然是可爱卡通风格，游戏难度却一点都不低。游戏中可以通过收集不同颜色的晶体来发起冰、风或火属性的魔法特殊攻击；也可以拿起敌人抛在空中引起一些漂亮的组合攻击，如此就能得到更高的分数奖赏。

game: 棉花小魔女2
file: 099.chd
sort-by: 099
developer: 棉花小魔女2
description: 《棉花小魔女2》这款游戏作为经典横板卡通射击游戏的续篇，除了画面，音乐大幅增强外，操作性也得到了更大的提升，手感非常爽快，难度依旧硬派，喜欢挑战的朋友千万不要错过。

game: 花小路大作战
file: 100.chd
sort-by: 100
developer: 花小路大作战
description: 《魔法公主大作战》游戏是一款由ATLUS制作的动作类游戏。《魔法公主大作战》游戏的画面风格为日式Q版，视觉俯视，行动路径大多数都为45度斜角，主角是ATLUS著名的美少女角色花小路克拉拉。

game: 梦幻小妖精
files:
  101/Twinkle Star Sprites (Japan) (Disc 1) (Game Disc).chd
  101/Twinkle Star Sprites (Japan) (Disc 2) (Omake Disc).chd
sort-by: 101
developer: 梦幻小妖精
assets.box_front: media/101/boxFront.png
assets.logo: media/101/logo.png
assets.video: media/101/video.mp4
description: 《梦幻小妖精》是ADK公司(代表作为世界英雄系列)于1996年在SNK的MVS基板上推出的街机游戏。该游巧妙地将对战类puz游戏和射击游戏的要素融合在一起，在当时可以说是相当独特的理念。把这两类游戏成功融合的例子也是少之又少。虽然这是MVS基板的游戏，但是在利欲熏心的街机厅老板眼里当然是不如拳皇来钱快。因此这也是一款我在街机厅无缘得见的作品。 游戏走的是可爱清新的路线。这一点不仅体现在人设上，各个场景，音乐等方面都是如此。附上有趣的开场动画截图，日本人似乎对变身魔法美少女有着难以言喻的情结。

game: 雷鸟5
file: 102.chd
sort-by: 102
developer: 雷鸟5
description: 《雷鸟5》是由TechnoSoft开发的横板射击游戏，这是系列第五作-雷霆队系列。游戏的爽快感和优秀的音乐一直被玩家称道。

game: 铁甲飞龙1
file: 103.chd
sort-by: 103
developer: 铁甲飞龙1
description: 《铁甲飞龙》是在1995年的SS平台上登场的3D射击游戏。其独特的世界设定，悲壮的剧情，完美的飞翔感，给当时玩家们带来了感观与心灵的双重震撼。《铁甲飞龙》以长达5分多钟的开场CG、超绝临场感的飞行射击场面和天马行空般的大气势把玩家带进了一个前所未见的神奇世界：在远离帝国首都的边境荒漠上，年轻的猎人卡伊鲁目睹了两条飞龙之间的战斗，蓝龙骑士不幸战败，临死前将飞龙及其记忆交给卡伊鲁，而帝国舰队为了捕获飞龙也大举出动，希望利用飞龙令旧世纪的遗迹塔运转起来……

game: 铁甲飞龙2
file: 104.chd
sort-by: 104
developer: 铁甲飞龙2
description: 《铁甲飞龙2》是著名3D射击游戏《铁甲飞龙》的第二部作品，承袭了前作庞大的世界观设定，成为日本游戏史上气势最恢弘，世界观最完善的作品之一。故事情节讲述的是前作发生在二十多年前的美加尼亚战争。在美加尼亚，艾尔比斯附近地区发现全长达2100里盎的巨大长方体飞行物体，随同还有大量攻性生物和飞行船。边境军发现飞行物体后立即向帝国皇帝报告，第六代皇帝下命追击该飞行物体（后被称为希库夫战舰）。先遣调查部队在艾尔比斯村落遭到不明雷击武器攻击，全体官兵阵亡。帝国军迅速采取措施，将边境军重新编成，并将大部分兵力集结到美加尼亚边境等待希库夫战舰。美加尼亚方面认为帝国在边境集结军队是入侵行为，开始边防部署军队予以反击，美加尼亚战争全面爆发。

game: 铁甲飞龙RPG
files:
  105/Panzer Dragoon Saga cd1.chd
  105/Panzer Dragoon Saga cd2.chd
  105/Panzer Dragoon Saga cd3.chd
  105/Panzer Dragoon Saga cd4.chd
sort-by: 105
developer: 铁甲飞龙RPG
assets.box_front: media/105/boxFront.png
assets.logo: media/105/logo.png
assets.video: media/105/video.mp4
description: 《铁甲飞龙RPG》是SEGA以RPG的形式在SS推出的系列第三部，主人公在天空自由翱翔的同时展开了漫长、壮绝的冒险旅程。不同于一般RPG的是主人公的冒险是骑乘着飞龙进行的，所以玩者大部分的时间都是在空中飞行，而且要与空中的敌人一较高下。由于此作的战斗是一大卖点，融合飞行射击游戏与RPG特点的游戏，《铁甲飞龙RPG》中的战斗部分在刺激性上可与前两作相媲美。空中飞行射击在视觉上的大魄力、飞龙多种形态的变身攻击等都得以完美保留。作为一款4CD的大作，《铁甲飞龙RPG》中加入了大量的过场动画，这些超炫的CGMOVIE极好的渲染了游戏氛围。作为“铁甲飞龙”系列一大特点的音乐表现更是无可争议的成为该作最大亮点之一，时而气势磅礴、时而悠远空灵，将一个史诗般壮阔无比的冒险故事烘托得淋漓尽致。

game: VR战警1
file: 106.chd
sort-by: 106
developer: VR战警1
description: 《VR战警1》是SEGA在街机推出的3D光枪射击游戏开山之作。在街机取得成功后移植到了SS上。

game: VR战警2
file: 107.chd
sort-by: 107
developer: VR战警2
description: 《VR战警2》遵循前作相同的游戏模式。玩家扮演一名警察，从地铁和银行派往直升机上追捕罪犯。游戏会自动移动，你可以找到掩体从安全的角度射击。你的主要任务是瞄准并开火，消灭坏人以获得积分。避开无辜者，因为射击他们会花费你的积分。敌人的火力比原版更强。

game: 死亡之屋
file: 108.chd
sort-by: 108
developer: 死亡之屋
description: 《死亡之屋》是由SEGA研发的一款第一人称射击游戏。讲述主人公为拯救同伴与丧尸、机器人战斗的故事。本作是系列的第一代作品，游戏惊险刺激，战场多样化，场景恐怖血腥，让人血脉喷张。

game: 紫炎龙
file: 109.chd
sort-by: 109
developer: 紫炎龙
description: 《紫炎龙》是Warashi制作的一款非常优秀的飞行射击游戏，正应为如此，该作在街机平台上推出后不久便移植到SS平台。游戏有着极强的临场感觉，完全达到了当时空战射击游戏的顶尖水平，游戏难度也非常高。

game: 首领蜂
file: 110.chd
sort-by: 110
developer: 首领蜂
description: 《首领蜂》是 1995 年诞生于街机平台的弹幕系射击游戏元祖，其后移植到SS主机平台。游戏中玩家可选择3种机型、进行5段能力提升、枪弹和镭射枪，更有2种威力强大的轰炸机等等。借助SS强大的2D机能，画面，音乐操作感都表现的非常不错。

game: 怒首领蜂
file: 111.chd
sort-by: 111
developer: 怒首领蜂
description: 《怒首领蜂》是CAVE在1997年发售的一款2D纵版弹幕STG游戏。本作是系列第二部作品，也是前作《首领蜂》的续篇。本作为了极端提高""回避敌弹""这个STG的基本要素，同屏敌弹数达到了恐怖的最多245发，而且使用判定极小的自机在弹幕之间穿梭的创意大受好评。直到现在依旧被誉为“弹幕系STG”的金字塔作品。

game: 战国之刃
file: 112.chd
sort-by: 112
developer: 战国之刃
description: 《战国之刃》是由著名的飞行射击游戏开发商""彩京""于1996年在街机上发布的一款游戏.随后又在SS平台再版发售,可见其经典程度。本作除了两人操作时所选的角色会互相交谈和有专门的结局外、还多加了关卡的分歧并且会影响整个结局，使本作角色都有两个结局。游戏中主角共有3种攻击方式，分别是“普通攻击”、“蓄力攻击”以及“威力炸弹攻击”。SS版隐藏人物有2个，人物选择选在问号处按上3次，下3次，上7次，就选出Ein，全人物通关1次，包括Ein，就可以选用玛丽昂。

game: 武装飞鸟
file: 113.chd
sort-by: 113
developer: 武装飞鸟
description: 《武装飞鸟》是一款发售于1994年的纵轴STG游戏，游戏的整体表现可以说是极上，即便是在26年后的今天来看，依旧保持着那份新鲜与感动。作为彩京当年的杀手锏，《武装飞鸟》几乎遍布全国的各大街机厅，由此可见玩家们对这款游戏的喜爱。

game: 侧影幻象
file: 114.chd
sort-by: 114
developer: 侧影幻象
description: 《侧影幻象》是著名的财宝社制作的横向动作射击游戏，有着非常过硬的素质，两种属性切换攻击系统带来了非常高的趣味性和难度。

game: 暴风战机
file: 115.chd
sort-by: 115
developer: 暴风战机
description: 《暴风战机》是TecnoSoft于1997年在SS发行的街机风格的STG射击游戏，本作的音乐非常棒，成为了SS游戏里玩家争相收藏的作品之一。

game: 空牙2001
file: 116.chd
sort-by: 116
developer: 空牙2001
description: 《空牙2001》是一款2D的机甲横版过关射击游戏,画风很漂亮,机甲有个性,游戏第二关之后可以选择分支路线,不同的路线直接影响着游戏难度与结局,经典街机移植,不可不玩。

game: 空牙外传
file: 117.chd
sort-by: 117
developer: 空牙外传
description: 《空牙外传》是DATE EAST著名街机射击游戏空牙三部曲的最后一作。本作可以选择多架性能和攻击方式不同的战机进行战斗，游戏的驾驶员也有两种类型：fighter型和bomber型。fighter型的可以搓招，大招是能量护盾（和空牙初代一样）；bomber型的不能搓招，大招是爆炸雷。多变的组合让游戏的可玩性更高。

game: 武装雄狮1
file: 118.chd
sort-by: 118
developer: 武装雄狮1
description: 《武装雄狮1》是日本游戏公司GAME ARTS制作的3D机器人射击游戏。由于是制作过《格兰蒂亚》这样优秀作品的公司，因此游戏的素质非常高，是当时同类机器人游戏中较为光彩夺目的原创作品。游戏以写实的军事风格，机器人战争的题材开创了同类3D机器人游戏的先河。

game: 武装雄狮2
file: 119.chd
sort-by: 119
developer: 武装雄狮2
description: 《武装雄狮2》是超硬派机器人射击游戏《武装雄狮》的续作，由GAME ARTS于1998年推出，对应平台依然是SS。续作在前作的水平基础上进一步提升了画面与系统，增加了多种新兵器、地图及任务，并且在游戏里还可以驾驶机器人以外的其他武装（比如：直升机），让游戏乐趣大大提升。

game: 重装机兵 雷亚思2
file: 120.chd
sort-by: 120
developer: 重装机兵 雷亚思2
description: 《重装机兵 雷诺斯2》是SS平台上一部2D横版过关游戏。该作继承了前作的一些优秀要素，并活用了32位主机SS的大部分功能。画面、系统、射击、动作、移动均有质的飞跃。特别是大魄力的BOSS战堪称经典。但是因为SS主机3D机能的不足，以至于该作并没有PS平台《重装机兵：威尔肯2》那样炫目的3D画面，但是动作射击的爽快感远在其之上。是当年SS平台上不可多得的机器人射击大作。

game: Z高达前篇 鼓动
file: 121.chd
sort-by: 121
developer: Z高达前篇 鼓动
description: 《Z高达前篇 鼓动》是BANDAI为SS开发的ACT游戏，收录了从强夺MK2开始到卡缪在香港遇到村雨凤为止的故事剧情。

game: Z高达后篇 飞向宇宙
file: 122.chd
sort-by: 122
developer: Z高达后篇 飞向宇宙
description: 《Z高达后篇 飞向宇宙》是BANDAI为SS开发的ACT游戏，收录了从香港大战后的剧情，让人完整体验到原作动画中的复杂故事。

game: 蒸汽之心
file: 123.chd
sort-by: 123
developer: 蒸汽之心
description: 《蒸汽之心》是世嘉土星SS平台上制作上乘、华丽爆表、正版稀有、极度优秀的飞行射击游戏。该游戏仅在PCE和SS平台发行过，在32位主机平台上，属于土星SS独占游戏。SS版无论是画质、音乐、剧情、动画、流畅度、同屏敌机弹幕数，都是该游戏最完美的一个版本。

game: 神枪危机
file: 124.chd
sort-by: 124
developer: 神枪危机
description: 《神枪危机》是Technosoft公司于93年在街机平台上制作的横版STG射击游戏，于1996年移植到SS主机平台。游戏共有三名角色可以选择，搭乘的机体可以在战机形态和机器人形态之间变换，攻击方式非常多样化。

game: 闪亮银枪
file: 125.chd
sort-by: 125
developer: 闪亮银枪
description: 《闪亮银枪》是日本财宝公司（TREASURE）在街机上推出的一款另类射击游戏，其后又于世嘉的SS平台上推出了移值版，其独特的系统、深刻的剧情、优秀的音乐俘获了许多射击爱好者的心。特别因为作为SS末期的移值大作，《闪亮银枪》的光芒更是显得异常耀眼。《闪亮银枪》它是财宝较受争议的作品之一，认为好的人会打出极高的分数，而认为不好的则将其贬得一文不值，包括那些财宝的死忠追随者。但大数玩家认为这是一部真正能够称得上“伟大”的游戏，闪亮银枪开创了一个时代，证明了射击游戏也拥有带给人思索的能力。如果是平面STG的骨灰级玩家，看到闪亮银枪估计满肚子意见。这是自然的，以往的STG，画面的卷动速度往往很快，敌人像排山倒海般涌来，玩家的手指一刻不停地按动着“射击键”，大家的印象中不外乎这样。但是《闪亮银枪》却是一个卷动速度极慢的游戏，而且系统也很诡异，只有击破同种颜色的敌人，才能形成连锁，提高分数，玩家根本无法随心所欲地按动射击不放。STG原本火爆刺激的传统形象被彻底颠覆了。但颠覆并不代表失败。至少在并不老朽的眼睛里是这样。在玩家感到震惊的同时，各大主流媒体纷纷亮出高分。《闪亮银枪》并不是一个能以寻常的眼光来审视的游戏。以2D平面STG的传统而言，《闪亮银枪》没有满足人们的需求，无法带给玩者“在枪林弹雨中潇洒地回避，在准确的点射下击破，最终获得自由”的成就感。但《闪亮银枪》的侧重点本就不在这里，它反其道而行之，通过缓慢的节奏，复杂的地形创造出了一种细密而压仰的游戏感。它考验玩家的是对版面的理解和处理能力。游玩的时候，玩家要不停地仔细分析，这里应该如何处理，那里又如何处理，一旦有所 ...

game: 苍穹红莲队
file: 126.chd
sort-by: 126
developer: 苍穹红莲队
description: 《苍穹红莲队》是由RAIZING制作的纵向卷轴弹幕射击游戏，在传统飞行射击玩法基础上,加入了蓄力锁定敌人功能，非常爽快。

game: 超时空要塞
files:
  127/Macross cd1.chd
  127/Macross cd2.chd
sort-by: 127
developer: 超时空要塞
assets.box_front: media/127/boxFront.png
assets.logo: media/127/logo.png
assets.video: media/127/video.mp4
description: 《超时空要塞》是由同名动画改编的横板STG游戏，SS版本加入了大量的过场动画，音乐音质也继承了原作的高水准，值得一玩。

game: 小双侠 时间飞船 完璧版
file: 128.chd
sort-by: 128
developer: 小双侠 时间飞船 完璧版
description: 《小双侠 时间飞船 完璧版》基于 Tatsunoko 的 Time Bokan 专营权的滚动射击游戏，让 Doronbo 帮派对抗每个节目的各自英雄。在游戏中，玩家控制了 Yatterman 系列中的主要反派 Doronjo，她和她的帮派一起对抗 Time Bokan 系列的主要英雄。

game: 实况疯狂大射击
file: 129.chd
sort-by: 129
developer: 实况疯狂大射击
description: 《实况疯狂大射击》也叫《实况Q版沙罗曼蛇》，是SS主机平台一款横版射击游戏。可能是史上最吵的横版STG，搞怪的实况旁白从头到尾嘴就没停过，而且说的话还不带重样的，十分有趣。画面风格保持了系列的特色，有各种恶搞和卖萌角色客串。

game: 巨大之刃 英字日音版
file: 130.chd
sort-by: 130
developer: 巨大之刃 英字日音版
description: 《巨大之刃》于1997年发售，是世嘉SS中后期优秀的3D射击游戏。游戏类似SEGA的《电脑战机》系列，主角操控巨大机器人进行战斗。游戏同时还加入了类似恋爱系统的设定，共有7名可爱的女性导航员，每一名都有独立的结局，提升了耐玩性。

game: 琳达3
file: 131.chd
sort-by: 131
developer: 琳达3
description: 《琳达3》是一款风格极具特色的RPG游戏，3是cube立方的意思，不是指第三代。剧情就是男主KEN跟女主琳达一起找齐120种动物（一公一母），然后坐方舟逃离所在星球，因为8年后这个星球会被陨石毁灭。游戏人设由田中达之担任，非常棒。

game: 神秘岛1 汉化版
file: 132.chd
sort-by: 132
developer: 神秘岛1 汉化版
description: 《神秘岛》是一款冒险解谜游戏。故事讲述在一艘船遇难失事后，5个同甘共苦的朋友在“神秘岛”上的冒险故事。玩家将扮演坐船遇难者之一，你必须寻找其他生还的遇难者，这样可以组织在一起建造木筏离开小岛。美轮美奂的画面，神秘诡谲的情节，繁复奇妙的谜题，不玩不会知道其中的魅力；玩，即使对着攻略，您也未必能够轻松通关。

game: 圣夜物语
file: 133.chd
sort-by: 133
developer: 圣夜物语
description: 《圣夜物语》是Hudson在PCE CD与SS平台经典系列RPG游戏，游戏故事宏大，剧情内容世界观较为灰暗。是目前见到的唯一女主是个老奶奶的RPG了，画面精美，战斗与音乐水准高，推荐喜欢RPG类型玩家。

game: 仙剑奇侠传
file: 134.chd
sort-by: 134
developer: 仙剑奇侠传
description: 《仙剑奇侠传》在1999年登陆了SS平台，并且还以日文版和繁体中文版分别进行发售。相较于原版，SS版画风、音乐、战斗特效有着很大的变化。人物立绘全部重新绘制，并且根据剧情有不同变化，部分战斗技能动画也进行了修改，另外针对SS的手柄对游戏操控方式做了优化。

game: 亚鲁巴战记外传 艾尔丹传奇 英字日音版
file: 135.chd
sort-by: 135
developer: 亚鲁巴战记外传 艾尔丹传奇 英字日音版
description: 《亚鲁巴战记外传 艾尔丹传奇》是日本游戏公司Sunsoft在SEGA家用机SS平台上推出的RPG游戏，是SFC平台著名游戏《亚鲁巴战记》系列在SS上的后续作品，其优秀的品质成为当时缺少RPG的SS平台的代表作之一。《亚鲁巴战记外传：艾尔丹传奇》采用了传统RPG的模式，世界观是以典型的西方剑与魔法世界为基础。游戏画面效果相当华丽，各种魔法效果都非常惊艳。游戏的大地图类似《最终幻想6》的伪3D画面表现方式，在村庄、城镇以及遗迹中为标准的2D画面。本作同样延续了传统RPG的交通工具系统，随着故事剧情的发展玩家可以在海上行驶船支，以及乘坐翱翔于天空的飞艇。遇敌方式为传统的踩地雷式，战斗则为2D横卷轴指令化的操作方式，战斗中最多允许五名角色同时参战，本作同样有战斗阵形系统，前排所受到攻击最多，后排次之，如何排列出最佳阵形需要玩家自己思考。人物造型采用传统的三头身Q版设计风格，虽然角色造型略显简单，但制作公司却巧妙地将角色的各种丰富而又幽默的表情通过几个简单的动作精确的传达了出来，为游戏剧情增色不少。

game: 天外魔境 第四默示录 日文版
files:
  136/Tengai Makyou Dai Yon no Mokujiroku The Apocalypse (Japan) (DISC 1).chd
  136/Tengai Makyou Dai Yon no Mokujiroku The Apocalypse (Japan) (DISC 2).chd
sort-by: 136
developer: 天外魔境 第四默示录 日文版
assets.box_front: media/136/boxFront.png
assets.logo: media/136/logo.png
assets.video: media/136/video.mp4
description: 《天外魔境 第四默示录》是一款奇特的RPG，游戏故事发生在几千年之后的未来，经过几度文明的沉沦，世界再度陷入危机。一群处于社会底层的普通人成为拯救世界的希望所在。这款游戏似乎试图在与原著唱反调，不仅故事从古代转到未来，游戏背景也改成了美国。并且以一种戏说的方式描述了一个非一般的美国。从邪恶的好莱坞大亨Ron Terry到无聊的TV Man，游戏中辛辣讽刺的笔调从未停止。游戏本身是极为传统的RPG类型，其中幽默的台词和有趣的故事大大增强了其娱乐性。

game: 黑色细胞
file: 137.chd
sort-by: 137
developer: 黑色细胞
description: 《黑色细胞》是SS平台上优秀的SRPG作品，和大部分同类游戏不同的是，游戏中根据圣经改编的世界观非常压抑，七大原罪，黑羽白羽的恶魔天使等各类设定都比较另类，最后结局也非常黑暗。然而这些也同样成为这个游戏独一无二的特色。

game: 制裁之旅
file: 138.chd
sort-by: 138
developer: 制裁之旅
description: 《制裁之旅》是日本世嘉（SEGA）公司在SS末期为自己主机壮威而推出的两款游戏其中之一！游戏采用斜45度视角，是正统的SRPG，整体类似于科乐美（KONAMI）的《汪达尔之心-失落的古代文明》。本作风格非常颓废、阴暗，游戏世界观是蒸汽机器的超现实设定，游戏CG动画相当华美，战斗系统另类独到，且由村田莲尔和安倍吉俊负责的人物设定工作亦为游戏增色不少，是当年世嘉SS平台上不可多得的优秀游戏之一。

game: 大地女神幻想曲
file: 139.chd
sort-by: 139
developer: 大地女神幻想曲
description: 《大地女神幻想曲》是SEGA1996年在SS推出的一款原创SRPG游戏，是被埋没的优秀作品，人设是画工一流的画家山田章博（《罗德岛战记》前半部漫画版的作者）。

game: 斩魔超奥义 英字日音版
file: 140.chd
sort-by: 140
developer: 斩魔超奥义 英字日音版
description: 《斩魔超奥义》是SS平台为数不多的SRPG游戏。游戏处处有着《光明力量》的影子，战斗画面为全3D表现，除了普通攻击外不同角色还有着华丽的秘奥义。

game: 高级大战略 千年帝国之兴亡 汉化版
file: 141.chd
sort-by: 141
developer: 高级大战略 千年帝国之兴亡 汉化版
description: 《高级大战略 千年帝国之兴亡》是由SYSTEMSOFT/SEGA制作，SEGA于1997年发行在SS主机平台上的一款模拟战争策略游戏。本作在《钢铁之战风》的基础上，把战斗地图3D化，分开为地下和空中两个部分，这使整个游戏的战略性相比以前任何一代都有了明显的变化，并且令战术运用有了更大的空间，气势恢弘的配乐也为游戏加分不少，是SS平台上极其优秀的一款战略游戏。

game: 三国志 英杰传 汉化版
file: 142.chd
sort-by: 142
developer: 三国志 英杰传 汉化版
description: 《三国志英杰传》是KOEI出品的优秀SRPG，其故事背景来源于三国志，战斗方式类似火炎纹章。游戏中共有64种道具及30余种策略，让玩者在战场上杀得淋漓尽致。SS版本作为移植版本，强化了画面和动画效果，在音效音乐方面也颇为不俗。

game: 三国志4 汉化版
file: 143.chd
sort-by: 143
developer: 三国志4 汉化版
description: 《三国志4》是光荣制作的三国志系列回合制策略游戏中的第四部，基于历史小说三国志。本作是日本光荣公司《三国志》系列游戏中里程碑式的作品，它的操作系统彻底抛弃了以往键盘式的操作方式，而改用鼠标进行操作。游戏的画面较系列的前作也有了长足的跃进。但是，游戏中最大的改变，莫过于出场人物的设定了。在人物除了以往的一般能力(即数值属性)之外，还添加了24种特别能力。人物与君主间的关系，也加入血缘因素、与隐藏的君臣相性关系，使得游戏中有一种强烈的人本主义色彩。军事行动方面，主要还是传承了三代的模式，分为野战和城战2部分，攻破城门后守方又没有退路时可选兵力或者武力决斗。各种谋略的组合变化在这一代中占据了重要地位。整体而言，这是一款相当成功的策略游戏，被三国志的fans誉为三国系列中最经典的一代。

game: 三国志5 汉化版
file: 144.chd
sort-by: 144
developer: 三国志5 汉化版
description: 《三国志5》是由著名游戏厂商KOEI公司制作并于1998年发行在SS平台上的三国题材的策略游戏。该系列一直都是脍炙人口的作品的，成为了许多人的经典回忆。《三国志》系列游戏一直以来都是策略游戏中的佼佼者。《三国志5》登场武将多达500名，可选择性相当丰富，可以通过升级自己的角色来提高其特殊能力。游戏中会出现包括鹤翼、鱼鳞在内的12种有名阵型，增加到战斗系统之中。英雄的声名会对战略方面产生影响，指令数量也会得到变化。本游戏支持多达7个剧本的最大人数为8人的联机对战，从“黄巾之乱”到“星落五丈原”，基本总括了整个三国的历史。另外本作被很多人誉为是三国志系列音乐最好听的一作！就连那个年代的港剧都经常使用其中的BGM。

game: 大江户繁华复兴 汉化版
file: 145.chd
sort-by: 145
developer: 大江户繁华复兴 汉化版
description: 《大江户繁华复兴》是一款以日本江户时代为背景的模拟经营类游戏。游戏中玩家将扮演老中·田沼意次，目的是在儿子·意次和发明家·平贺源内的帮助下，在20年内重建幕府财政。

game: 太阁立志传2 汉化版
file: 146.chd
sort-by: 146
developer: 太阁立志传2 汉化版
description: 《太阁立志传2》是日本光荣公司的招牌系列之一《太阁立志传》的第二部作品。1994年初，台湾的第三波将《太阁立志传》汉化后引进，也就在当年，《太阁立志传2》出现了。二代的故事情节仍然和一代相同，不过与一代相比增加了很多新的人物，同时人物角色参数的设置更加详细而且合理，人物的各项能力不再是自动提升，而是要通过到相应的场所学习才可提升相应的能力，玩家在成为部将后即可招收部下，并可带部下一同修行，这些都增加了游戏的耐玩性。后来移植到了SS平台，采用了完全重置的手法，除了内容基本一样，全3D化的画面焕然一新，所以看起来完全是2个游戏。

game: 便利店2 全国连锁开展 汉化版
file: 147.chd
sort-by: 147
developer: 便利店2 全国连锁开展 汉化版
description: 《便利店2 全国连锁开展》是为世嘉土星和《便利店1》续集发行的商业模拟游戏。与其前身不同，本作选择了等距视角，类似于《模拟城市2000》。

game: 灌篮高手
file: 148.chd
sort-by: 148
developer: 灌篮高手
description: 《灌篮高手》是由BANDAI推出的热门动漫的同名篮球游戏。作为主机上的最后一款《灌篮高手》游戏，制作精良，已经大大超越了以往版本。凭着CD光盘载体的优势，本作将大量动画配音文件放入其中。剧情模式下的过场动画都是直接从TV版中截取的片段。大量使用TV版的语音，甚至连游戏操作都是篮球博士全程带语音的指导。有主题曲授权，在片头里使用了主题曲《好想大声说爱你》。为了衬托球场氛围，比赛时也没有使用BGM，取而代之的是赛场音效、啦啦队呐喊或是球员对话。代入感最强烈的，就是角色们是不是会爆出一些节选自动画里的熟悉台词，完全是TV版中比赛的感觉。喜欢原作动漫的玩家一定不容错过。

game: 十项全能
file: 149.chd
sort-by: 149
developer: 十项全能
description: 《十项全能》是SS主机平台上的运动会体育类游戏，游戏人物背景全部使用3D建模，比赛项目主要是田径项目，包括赛跑、跳高、铅球等。

game: VGOAL足球96
file: 150.chd
sort-by: 150
developer: VGOAL足球96
description: 《VGOAL足球96》是由SEGA制作的3D足球游戏，采用了类似街机VR射手的纵向视角操作，加入了实况解说，很有特色，值得一玩。

game: VR赛车
file: 151.chd
sort-by: 151
developer: VR赛车
description: 《VR赛车》是SEGA在1992年推出的著名的街机3D赛车游戏，曾风靡一时。1995年，《VR赛车》在32位家用主机SS上发售。

game: 摩托 GP95
file: 152.chd
sort-by: 152
developer: 摩托 GP95
description: 《摩托 GP95》是SS主机平台的一款3D摩托车竞速游戏，是《Super Hang-On》的续作，是当时SS上唯一的一款全3D摩托竞速题材的游戏.

game: 警匪赛车Plus
file: 153.chd
sort-by: 153
developer: 警匪赛车Plus
description: 《警匪赛车Plus》是TAITO于1988年发售的一款模拟驾驶游戏，玩家扮演便衣警察驾驶警车追击犯罪分子，游戏高速刺激的画面和较好的3D处理能力大大提高了游戏的可玩性，成为了TAITO在80年代名气不小的神作，本作为SS平台的移植版。

game: 世嘉拉力
file: 154.chd
sort-by: 154
developer: 世嘉拉力
description: 《世嘉拉力》是1995年热门街机赛车竞速游戏，后来移植到家用机SS平台，移植度非常的高。玩家们可以选择自己所钟爱的世界顶级赛车在野外的各种赛道和场地上飞驰。

game: 世嘉拉力锦标赛 加强版
file: 155.chd
sort-by: 155
developer: 世嘉拉力锦标赛 加强版
description: 《世嘉拉力锦标赛 加强版》世嘉拉力赛在街机游戏中取得了重大成功，在科林麦克雷比赛之前将拉力赛风格的赛车带到了大众面前。已经创建了四个详细的轨道，以及一系列令人反胃的弯道和跳跃，您可以从 3 种不同的汽车中进行选择。除了主冠军赛，还有一个计时赛模式，其中有一辆可以击败的幽灵车，所以你总是知道你的跑步与你的最佳成绩相比如何。可以链接两台机器进行多人动作。汽车的操控是不切实际的，把重点放在动作和即时可玩性上。

game: 梦游美国 日文版
file: 156.chd
sort-by: 156
developer: 梦游美国 日文版
description: 《梦游美国》是SEGA出品的一款竞速类游戏。做为SS数一数二的竞速游戏，梦游美国的手感除了爽快还是爽快，风驰电掣般的追梦速度、精妙绝伦的地图设计、穿越激荡的劲曲天籁、拉风实用的漂移甩尾，一切的一切都让梦游美国成为玩家心里不可割舍的真正的经典神作。地通娜usa，更成为梦美粉丝对梦美的一种亲昵称呼。

game: 梦游美国 巡回版
file: 157.chd
sort-by: 157
developer: 梦游美国 巡回版
description: 《梦游美国 巡回版》于1997年发售，在原版的基础上优化了机能，提高了帧数，画面也更加细致；增加了赛道和车辆选择，各个车辆参数有了明显变化，并且将原版受到好评的操控手感也进行了进一步重新调整，可以看作是原作的一个加强版本。

game: 公路最速传说 头文字D
file: 158.chd
sort-by: 158
developer: 公路最速传说 头文字D
description: 《公路最速传说 头文字D》发行时间：1998-06-25      故事以山道飙车为题材，描写了男主角18岁高中生藤原拓海在自己的高超驾驶技巧被人们发现之后，不断受到许多外地来的车手挑战，因而驾驶父亲的爱车AE86开始了公路赛车，后来还与对手高桥凉介和高桥启介组成远征车队Project D，开始征战关东境内各地山路，成为最强公路传说！

game: 首都高‘97
file: 159.chd
sort-by: 159
developer: 首都高‘97
description: 《首都高‘97》系列可以说是一款历史悠久的赛车游戏，最早由知名的 Genki（元気）株式会社开发，它从 1994 年开始，后续作品几乎覆盖了所有的平台，也几乎覆盖了 ROM、CD-ROM、GD-ROM、DVD-ROM、UMD 乃至数字下载等各种媒体形态。

game: GT24 赛车
file: 160.chd
sort-by: 160
developer: GT24 赛车
description: 《GT24 赛车》GT24 是 Jaleco 的 Model 2 赛车 Super GT 24h 的 1998 Sega Saturn 端口。与街机游戏一样，该游戏只有一条赛道，但有一些额外的变化，包括中等长度的赛道、镜像模式和主要景点，即执行良好的“24 小时”耐力赛模式。总而言之，这是一款相当称职的赛车游戏，值得任何土星迷的收藏。

game: 格斗之蛇
file: 161.chd
sort-by: 161
developer: 格斗之蛇
description: 《格斗之蛇》基于与《VR战士2》相同的 Model-2 街机板，但 Fighting Vipers 包括一些变化，例如围绕战斗区域的墙壁，并为每个战士配备两件式（胸部和腿部）装甲，只能用力量来袭。一旦装甲消失，不幸的战士更容易受到对手的打击，并且在投掷后击中墙壁或地板后也可以收集伤害。游戏玩法也与 Virtua Fighter 完全不同 - 明显更快，通过快速按钮混搭序列有时在同一个按钮上完成组合，而不是需要额外按下第一个标题的 d-pad 的定时按下。游戏玩法的另一个新增功能是快速恢复，它可以让遭受严重打击的战士迅速站起来，避免伤害并允许快速反击，但同时如果对手处于足够快。反应。游戏模式包括 Arcade、Vs、Team Battle（最好的 9 种）和训练。游戏选项允许玩家调整难度设置、决定比赛获胜者之前的回合数、生命条的大小、是否有时间限制、对手的顺序是随机的还是预定义的以及在三种游戏模式之间进行调整：原始（基于在街机版上）、Arrange（为 Sega Saturn 调整了游戏玩法）和 Hyper（允许 Viper 自愿脱下盔甲，允许以闪电般的速度执行特殊攻击）、舞台选择以及将控制面板的配置更改为更符合玩家的风格。另一种模式，回放，允许查看玩家之前保存的回合或 AM 录制的战斗演示

game: 斗神传S
file: 162.chd
sort-by: 162
developer: 斗神传S
description: 《斗神传S》为每个角色添加了一个额外的秘密角色以及一个故事模式。这些新增内容也暗示了游戏续集 Battle Arena Toshinden 2 中的一些情节曲折。游戏图形在港口受到了巨大的打击； Playstation 版本确实看起来要好得多。虽然前面提到的移植专属角色的角色模型和竞技场看起来比移植的图形要好得多。Toshinden Remix 还使用更轻松的样本来减少所有的游戏语音样本，这些样本具有超高的和可以说是令人发指的口音。像图形一样，这个端口的游戏速度也受到了巨大的打击，运行速度比 Playstation 原版慢得多。

game: 斗神传URA
file: 163.chd
sort-by: 163
developer: 斗神传URA
description: 《斗神传URA》的故事发生在Toshinden锦标赛结束后，一些战士发现了很多关于他们生活中的阴暗事件。但其他人现在回家时只是带着几处瘀伤和未实现的梦想。然而，他们都没有意识到一场新的战斗即将开始。全世界，武林高手都在消失。来自不同国家的警察正在合作进行国际搜捕，以寻找应对谋杀负责的罪犯。然而，尚未确定动机，也几乎没有可用的证据。一股恐怖的浪潮席卷了世界，现在即使是最强大、最勇敢的战士也不安全。Toshinden 锦标赛的前参赛者发现自己身处一个疯狂的世界。不难想象，其中一个人要为当前的混乱负责。但谁是失踪的幕后黑手，出于什么目的？所有的斗士为了不同的原因来到东心传锦标赛，但他们现在都为了同一个原因而战：生存。

game: FIST格斗
file: 164.chd
sort-by: 164
developer: FIST格斗
description: 《FIST格斗》是 Imagineer 和 Genki 于 1996 年为 PlayStation 和 Sega Saturn 发布的格斗游戏，是 Seifuku Densetsu Pretty Fighter 的续集，因为它将图形从 2D 转变为 3D。和前作一样，这款游戏也采用了全女性的战士阵容，除了全女性演员外，这款游戏还包括两名男性战士。

game: K-1格斗 幻影翔
file: 165.chd
sort-by: 165
developer: K-1格斗 幻影翔
description: 《K-1格斗 幻影翔》是迄今为止土星最好的拳击游戏。 XING 将这项具有多种艺术风格的亚洲运动带到土星上确实做得很好。土星港口拥有当时（1997 年）所有最好的战士，例如现已去世的安迪·哈格、欧内斯特·霍斯特、彼得·艾茨和角田信明。竞技场是完全 3D 的，有多个摄像机角度可供选择，而且看起来很坚固的战士对于完整的 3D 游戏来说也相当大。像世嘉的战士这样的游戏被归类为完全 3D，但我不同意，因为背景是 2D。多种游戏模式可供选择，从标准 1 开始

game: 零式格斗 最终编辑版
file: 166.chd
sort-by: 166
developer: 零式格斗 最终编辑版
description: 《零式格斗 最终编辑版》是最初在 Playstation 上开始的 3D 格斗系列中的第三款也是最后一款游戏。游戏玩法明智的零鸿沟最好被描述为 Virtua Fighter 类型的战斗机。该游戏使用了土星的两个处理器，这就是为什么它在零分标志上方显示“特色”“SH-2”，从而产生高分辨率图形。

game: Savaki
file: 167.chd
sort-by: 167
developer: Savaki
description: 《Savaki》是一个有趣的游戏。 1998 年 4 月，与 Dreamcast 发布同年，由一家不知名公司制造的 3D 武术战斗机。Savaki 的 60 fps 动画、实时着色、光源、阴影反射和 3D 舞台在视觉上令人惊喜。它甚至确实发挥得很好。也有大量不同的战斗类型可供选择。空手道，跆拳道，武泰，截拳道，电头空手道，拳击，当然还有自由式，适合那些没有任何真正技能的大胖暴徒。 Savaki 唯一的缺点是只有一个背景竞技场。当然，添加更多内容不会伤害程序员。尽管如此，对于那些喜欢在游戏中涉及更多技巧的人来说，Savaki 总体上是一个非常好的战士。

game: 恶神传
file: 168.chd
sort-by: 168
developer: 恶神传
description: 《恶神传》是一场竞技场战斗与武器冲突之战！这是终极之战！与您在世嘉土星上所见不同的令人难以置信的图形的 3D 战斗！参加比赛，朋克！

game: 临界战斗
file: 169.chd
sort-by: 169
developer: 临界战斗
description: 《临界战斗》是一款一对一的格斗游戏，来自银河系的 8 名不同的战士争夺水晶神器。该游戏的科幻背景故事涉及围绕水晶的神秘和阴谋，8 名战士中的每一个都有独特的故事情节来解释他或她为何对神器如此感兴趣。在色彩缤纷的角色中，有一个名叫戈姆的巨型蜥蜴人，一个名叫燕吉的忍者女士，一个名叫 S.I.D. 的杀戮机器人，还有一个名叫德莫妮卡的神秘吸血鬼生物，对衣服的价值不高。战斗动作发生在一个圆形的高架平台上。每名战士在战斗开始时都有一个完整的功率计和一个备用功率计，当主计耗尽时激活。因此，没有回合。战斗一直持续到一名战士被击倒（他们的仪表中没有更多的力量），一名被击出竞技场（或步骤/跳出），或者时间用完。

game: 电脑战机
file: 170.chd
sort-by: 170
developer: 电脑战机
description: 《电脑战机》的设置类似于 Versus 格斗游戏。两个虚拟机器人（Mecha）在舞台上面对面。玩家使用各种枪械、炸药、近战武器和其他技术在一定轮数内消灭敌人，通常是一场战斗，或者最好是三轮中的两轮，例如格斗游戏。该游戏采用双摇杆设置进行，称为双摇杆。每根摇杆都配有扳机和摇杆顶部的按钮。双摇杆控制屏幕上的虚拟机，就像推土机一样。向一个方向推动或拉动两根棍子使其沿该方向移动，而向前推动一根棍子并向后拉另一根棍子使其向前转动。将棍子拉开会使虚拟机器人跳到空中，并自动转向面对对手。在扣动扳机的同时将它们拉向彼此会导致虚拟机器人在射击时俯卧。

game: 斗士历史
file: 171.chd
sort-by: 171
developer: 斗士历史
description: 《斗士历史》中需要玩家打败神秘的勇士男爵，神秘的 K 的任务正在进行中。然而，为了获得这个怪诞的角斗士，您需要与世界上最熟练、最致命的战斗人员进行 11 场比赛。使用你的粉碎能力、精神能量爆炸和荒谬的力量，成为 Fighters HISTORY DYNAMITE 中的爆炸性战斗之神！

game: 真人快打 三部曲 英文版
file: 172.chd
sort-by: 172
developer: 真人快打 三部曲 英文版
description: 《真人快打 三部曲 英文版》中前三作真人快打游戏中的所有角色都将重返终极战斗。您可以扮演 Kano、Reptile、Mileena、Kung Lao、Shang Tsung、Sindel、Sketor、Stryker、Nightwolf、Sheeva、Kitana、Scorpion、Sonya、Smoke (Cyber​​ Ninja)、Rain、Jade、Baraka、Johnny Cage、Ermac、Noob Saibot、Sub-Zero (Unmasked)、Sub-Zero (Classic)、Jax、Rayden、Cyrax、Liu Kang、Smoke (Human)、Kabal、Goro、Kintaro、Motaro 或 Shao Kahn。这场比赛是一对一的武术格斗。玩家可以从三十多个不同的角色中进行选择，每个角色都有自己的战斗风格和自己的特殊动作。三部曲与其他游戏的不同之处在于，您可以玩原本不可能的人组合，例如老刘康对新刘康等。Mortal Kombat Trilogy 还允许您通过 Windows IPX 网络连接挑战朋友进行战斗。

game: 真人快打2
file: 173.chd
sort-by: 173
developer: 真人快打2
description: 《真人快打2》新增了几位新战士，返回参加由邪恶的 Outworld 尚宗举办的锦标赛。该动作和以前一样是一对一的，并以其高水平的暴力和血腥（除了经过消毒的任天堂版本）而闻名。有 5 个难度级别和可选学分，以及通常的两人模式，包括相同的角色决斗。要赢得主赛事，玩家必须击败其他所有人类玩家，然后再挑战尚宗、金太郎，最后是绍康。玩家有一系列可用的拳法和踢法，以及飞踢、勾拳、回旋和特殊动作，这些因每个玩家而异。这些包括投掷、上勾拳、长距离子弹、自行车踢和传送功能。

game: 真人快打3 英文版
file: 174.chd
sort-by: 174
developer: 真人快打3 英文版
description: 《真人快打3 英文版》将所有《真人快打》中最好的组合到一个墨盒中。立即提供 23 个可玩角色，例如 Reptile、Cyrax、Scorpion、Sub-Zero、Jax、Katana、Sonya 等等。有两个可解锁的 Boss 以及其他角色。有各种各样的新关卡，其中一些是互动的。角色可以用上勾拳击打某人，使他们重重地撞到地面并撞到底层，或者他们可以将某人从桥上撞下，落在一个尖刺坑中。玩家可以一对一、二对二对抗电脑，也可以参加八斗锦标赛。DS 版本具有无线一对一多人游戏模式，并包括来自 Mortal Kombat: Deception 的 Puzzle Kombat 迷你游戏。

game: 3X3只眼 吸精公主 S
files:
  175/3x3 Eyes - Kyuusei Koushu S (Japan) (Disc 1).chd
  175/3x3 Eyes - Kyuusei Koushu S (Japan) (Disc 2).chd
  175/3x3 Eyes - Kyuusei Koushu S (Japan) (Disc 3) (Special CD-ROM).chd
sort-by: 175
developer: 3X3只眼 吸精公主 S
assets.box_front: media/175/boxFront.png
assets.logo: media/175/logo.png
assets.video: media/175/video.mp4
description: 《3X3只眼 吸精公主 S》是一款基于《3X3只眼 漫画宇宙》的土星冒险游戏。Yakumo是一名日本少年，他的父亲是一名著名的冒险家，在一次西藏之旅中死于神秘事故。

game: 亚特兰蒂斯 失落的传说 英文版
files:
  176/Atlantis - The Lost Tales (Europe) (En,De,Es) (Disc 1).chd
  176/Atlantis - The Lost Tales (Europe) (En,De,Es) (Disc 2).chd
sort-by: 176
developer: 亚特兰蒂斯 失落的传说 英文版
assets.box_front: media/176/boxFront.png
assets.logo: media/176/logo.png
assets.video: media/176/video.mp4
description: 《亚特兰蒂斯 失落的传说 英文版》是一款1997年的奇幻冒险电子游戏，由Cryo Interactive开发和发行。Interplay Productions于1997年9月30日在北美发行了这款游戏。这款游戏以其最初也是最重要的设定亚特兰蒂斯命名。这是一个神秘系列的第一个，紧随其后的是亚特兰蒂斯II(在欧洲以外的亚特兰蒂斯)，亚特兰蒂斯III:新世界(在亚特兰蒂斯II)，亚特兰蒂斯进化和亚特兰蒂斯的秘密:神圣的遗产。

game: 街头霸王 电影版
file: 177.chd
sort-by: 177
developer: 街头霸王 电影版
description: 《街头霸王 电影版》是一款土星格斗游戏。这是让-克劳德·范·达姆 (Jean-Claude Van Damme) 改编的街头霸王电影。游戏以数字化角色为特色，非常重视角色专长和他们可以实现的组合。

game: 街头霸王2 动画版
files:
  178/Street Fighter II Movie (DISC 1).chd
  178/Street Fighter II Movie (DISC 2).chd
sort-by: 178
developer: 街头霸王2 动画版
assets.box_front: media/178/boxFront.png
assets.logo: media/178/logo.png
assets.video: media/178/video.mp4
description: 《街头霸王2 动画版》玩家控制了 Shadaloo 的机器人之一，并被赋予了记录来自世界各地的战士数据的任务。

game: 街头霸王2 十五周年纪念版
file: 179.chd
sort-by: 179
developer: 街头霸王2 十五周年纪念版
description: 《街头霸王2 十五周年纪念版》是CAPCOM代表作《街头霸王2》系列最完美的一作，加入了大量的特殊技，而且首次引入了超必杀系统。

game: 阿斯特拉 超级之星
file: 180.chd
sort-by: 180
developer: 阿斯特拉 超级之星
description: 《阿斯特拉 超级之星》是一款2D格斗游戏，Astra Superstars让魔法王国的所有冠军在一系列3回合的战斗中相互对抗，以赢得挑战邪恶撒旦Volte的权利，并试图结束他的恐怖统治。因为所有的战士都拥有神奇的能力，所以战斗发生在半空中，让你和你的对手能够在整个竞技场中飞行，同时你也可以尝试着使用自己的基本攻击，特殊动作(由特定的控制器动作触发)和超级攻击(消耗你的能量条，但却会造成巨大的伤害)去打败对方。在图像方面，这款游戏使用了2D精灵，带有彩色的洋娃娃式设计。游戏模式包括1P街机，2P Vs模式，以概念艺术品为特色的艺术画廊，以及带有可选择对话选项的故事模式，这些选项会影响比赛难度。

game: 斗龙传说
file: 181.chd
sort-by: 181
developer: 斗龙传说
description: 《斗龙传说》最初是来自未知开发商 Sai-Mate 的 ST-V 街机。这款游戏在传统格斗游戏的基础上增加了很多新的方面，比如飞龙和魔法攻击。每个角色都骑着一条龙，这意味着你实际上应该一直在飞行。大多数战斗都发生在 2D 平面上，但您确实可以完全自由地进行 3D 移动。

game: 恐龙佣兵
file: 182.chd
sort-by: 182
developer: 恐龙佣兵
description: 《恐龙佣兵》中一颗流星撞击地球，引起了巨大的混乱。来自远古的七位神苏醒了，现在正试图控制后世界末日的世界。Primal Rage 是一款以恐龙和巨猿为战士的一对一格斗游戏。图形是用数字化的定格动画完成的。游戏玩法类似于真人快打，因为它是从侧面观看的，并且在比赛结束时具有致命的终结技。

game: 忍空 火爆的家伙们 大冲突
file: 183.chd
sort-by: 183
developer: 忍空 火爆的家伙们 大冲突
description: 《忍空 火爆的家伙们 大冲突》是由 SIMS 开发并由 Sega 为 Sega Saturn 发行的格斗游戏。它基于 1995 年的 Ninku 动漫系列。这场比赛是一对一的战斗机，但有所不同。虽然背景是 3D，但 8 个主要角色是 2D。

game: 上升2 复活
file: 184.chd
sort-by: 184
developer: 上升2 复活
description: 《上升2 复活》中ElectroCorp 的新麻烦开始了。这家公司为平民工作制造机器人，但一位主管决定制造机器人杀手。其中一些被植入了人类大脑。但这一次，一名黑客用病毒感染了 ElectroCorp 的网络，因此 Supervisor 失去了对机器人的控制，他们开始互相残杀。你是其中之一。

game: 战斗怪物
file: 185.chd
sort-by: 185
developer: 战斗怪物
description: 《战斗怪物》中有12个角色(从人/鸟的混血儿到无头生物)，每个角色都有自己的一套特殊动作，如与空中的对手杂耍，让怪物对抗怪物。通过几个不同的地方战斗，每个关卡的背景都是由多个关卡组成的，允许战斗人员从一个平台跳到另一个平台，用两个攻击按钮和两个跳跃按钮控制行动。

game: 超级复仇
file: 186.chd
sort-by: 186
developer: 超级复仇
description: 《超级复仇》是一款采用“Virtual On”风格的 3D 格斗游戏，玩家可以在其各自的机器人中选择八名战士中的一名，每名战士都配备了自己独特的远程特殊攻击和近战攻击。

game: 立体战士 安娜的故事
file: 187.chd
sort-by: 187
developer: 立体战士 安娜的故事
description: 《立体战士 安娜的故事》是一款益智游戏。它是 Cube Battler: Debugger Shou-hen 的续集和相同。带有日历的游戏。

game: 立体战士 翔的故事
file: 188.chd
sort-by: 188
developer: 立体战士 翔的故事
description: 《立体战士 翔的故事》是一款益智游戏，由GENeye（全球电子网络眼）/DML/Minami Machibugyou Sho开发，Yanoman Games发行，1997年在日本发行世嘉土星。

game: 策略格斗
file: 189.chd
sort-by: 189
developer: 策略格斗
description: 《策略格斗》是一款策略游戏，由 Dream Japan 开发，Media Rings 发行，于 1997 年在日本发行。

game: 飞毛腿 英文版
file: 190.chd
sort-by: 190
developer: 飞毛腿 英文版
description: 《飞毛腿 英文版》中玩家扮演飞毛腿，一个“一次性刺客”，受雇在“马文的马尼坎”工厂消灭一个目标。根据 Rob Schrab 的地下漫画，飞毛腿被设计为在摧毁目标后自毁...... 飞毛腿已经意识到这一事实，而是只会对目标造成足够的伤害而不会自毁。但是，作为一个机器人，飞毛腿没有钱，必须转向自由职业来支付他最初目标的生命支持。可以使用控制器或 Virtua Stunner（或其他兼容的光枪）玩游戏。使用控制器，游戏是横向滚动射击游戏；但有了轻型枪，它就变成了第一人称射击游戏。你可以玩控制器和枪的任意组合，但游戏本质上是用两把枪玩的（飞毛腿自己用两把枪）。游戏由“DJR/IB3 LTD”的音乐推动。 （达里尔·J·里维斯

game: 魂兽女忍传一番 加强版
files:
  191/Ayakashi Ninden Kunoichiban Plus (Japan) (Disc 1).chd
  191/Ayakashi Ninden Kunoichiban Plus (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 191
developer: 魂兽女忍传一番 加强版
assets.box_front: media/191/boxFront.png
assets.logo: media/191/logo.png
assets.video: media/191/video.mp4
description: 《魂兽女忍传一番 加强版》的世界里，忍者是被认可的。故事围绕着Kaede展开，她进入公主尤里学校，为三个女孩提供了一年的帮助，而她们恰好是监护人。优等生有成为自由忍者的特权。进入后，Kaede努力为一个喜欢的人服务一年。

game: 辉水晶传说
file: 192.chd
sort-by: 192
developer: 辉水晶传说
description: 《辉水晶传说》中安托瓦斯创造了一片美丽而神奇的土地，阿斯塔尔和他心爱的勒达是其幸福的居民。然而，杰拉多已经着手摧毁它，俘虏了勒达并迫使阿斯塔尔出发去救她。Astal 是一款横向卷轴平台游戏，具有大量动漫风格的背景细节。如果你能拯救它们，你会有鸟帮助你。可以收集诸如智能炸弹之类的特殊动作。

game: 钢铁侠 重金属之战
file: 193.chd
sort-by: 193
developer: 钢铁侠 重金属之战
description: 《钢铁侠 重金属之战》中金属巨人、钢铁侠和 X-O 马诺瓦尔，有史以来第一次齐聚一堂，共同应对一场重型宇宙危机！这是一场激烈行动的世界末日崩溃，具有终极的超级英雄力量和现实主义！具有双向火力、胸部光束爆炸、多击连击和 Z 轴射击、终极 Boss 战和增强的武器威力！

game: 机器猫 大雄与复活之星
file: 194.chd
sort-by: 194
developer: 机器猫 大雄与复活之星
description: 《机器猫 大雄与复活之星》一个冬天，来自未来的机器蓝猫哆啦A梦带着大雄和他的朋友们去外层空间旅行。然而，当他们飞越银河系时，他们在碰撞后紧急降落在一个奇怪的星球上......并且一着陆就被奇怪的机器人攻击！现在，大雄和他的朋友们必须弄清楚这颗陌生星球上发生了什么，并想办法修理他们的船并回家！哆啦A梦：大雄到深星之星（“哆啦A梦：大雄与复兴星球”）是一款横向卷轴动作平台游戏，也是基于长期运行的儿童卡通片的众多游戏之一。游戏分为短平台阶段，每个阶段都有特定的目标或目标，必须完成才能继续前进。在阶段之间，有声音的视觉小说风格的序列推动故事向前发展。这些部分有时会提供一些选择，这会影响玩家接下来要到达的阶段。

game: 必杀!
file: 195.chd
sort-by: 195
developer: 必杀!
description: 《必杀!》在日本的旧时代，三个男人和一个牛仔密谋暗杀暴虐的罪犯。他们在晚上四处走动，杀人，有时不得不与像魔法怪物这样非常奇怪的东西战斗。关卡之间的故事伴随着手绘艺术作品，但在大多数情况下，您可以忽略它们。在像 Hissatasu 这样的游戏中，情节真的没那么重要。它更多的是关于行动而不是任何事情。Hissatsu 的精灵都是实景的，但它的背景都是手绘精灵。效果最终变得非常超现实，就像您让真人在卡通世界中四处走动一样。所有特殊效果都使用精灵并没有帮助，这只会加剧怪异。音乐很好，但很安静。我想这是有道理的，因为你在晚上四处走动并杀人，有时他们甚至都不知道。有时曲目会变得很紧张，但这通常是因为一些非常酷的事情即将发生，比如boss战或某种超自然的敌人出现了。

game: 超级节拍
file: 196.chd
sort-by: 196
developer: 超级节拍
description: 《超级节拍》本游戏是世嘉 32X 游戏「Tempo」的日文续作。

game: 骷髅战士 英文版
file: 197.chd
sort-by: 197
developer: 骷髅战士 英文版
description: 《骷髅战士 英文版》中你是光星王子，你的任务是征服和杀死黑暗男爵，他拥有强大的水晶的一半，称为光星水晶。有了那颗水晶，他可以将任何心怀恶意的人变成他的骷髅奴隶。该游戏是一款 2D 横向卷轴平台游戏，具有 3D 预渲染图形，拥有约 100 种敌人供您使用您拥有的武器杀死。您需要完成 21 个充满恶魔邪恶生物的关卡，然后才能亲自与 Baron Dark 战斗，在某些关卡之间会有 3D 渲染的过场动画。

game: 雷曼
file: 198.chd
sort-by: 198
developer: 雷曼
description: 《雷曼》是一款横向卷轴平台游戏，由Rayman 主演，他是一个没有胳膊和腿的大鼻子小伙子。雷曼可以跳跃并用他的头发在短时间内盘旋。他也可以通过投掷拳头或收紧拳头来攻击，以获得更强大的一拳。他偶尔可以找到特殊的能量提升道具，赋予他无限的飞行能力，让他能够穿越棘手的迷宫。除了平台动作之外，《雷曼》的另一个显着特点是其庞大、细致且充满活力的图形，这有助于它在该类型的大多数其他类似游戏中脱颖而出。

game: 猛冲的戴比
file: 199.chd
sort-by: 199
developer: 猛冲的戴比
description: 《猛冲的戴比》是一款类似于 Sonic 和 Mario 游戏的 2D 平台游戏。玩家控制一辆卡通外观的出租车，并且必须通过主要在城市环境中设置的各个级别。有些敌人可以通过简单的跳跃来击败，但有些敌人的身上有尖刺和火焰，所以为了击败他们，玩家必须使用 Super Dash 移动，这可以在短时间内提高速度。超级仪表可以带走汽油，但可以根据需要为它充电，直到它用完为止。除了杀死敌人和老板之外，超级冲刺还可以打破某些导致秘密物品的墙壁。每个首领的身体某处都有一个弱点，在战斗开始前就可以看到。

game: 蚯蚓吉姆2
file: 200.chd
sort-by: 200
developer: 蚯蚓吉姆2
description: 《蚯蚓吉姆2》中一只名叫吉姆的普通蚯蚓过着他正常的日常生活，四处游荡，避开乌鸦，做其他类似蠕虫的事情。吉姆突然被一件非常大的超高科技坚不可摧的超级太空网络服击中。幸运的是，吉姆安全地躺在西装的颈环上。突然，套装的超高科技太空粒子开始与吉姆柔软的虫肉相互作用。发生了激进的光速进化。吉姆很快意识到他在控制这套衣服。游戏玩法类似于第一场比赛，吉姆在关卡中跳跃和奔跑。比原版游戏多收集 5 种武器。公主Whats-Her-Name和Psy-Crow等角色出现。

game: 永恒的蝙蝠侠
file: 201.chd
sort-by: 201
developer: 永恒的蝙蝠侠
description: 《永恒的蝙蝠侠》是一场蝙蝠侠、罗宾与哥谭市黑暗面的地下世界战斗!利用充满能量与毁灭性的特殊动作和小工具，然后掌握独特的连击系统，允许高达400连击!

game: 水獭大冒险
file: 202.chd
sort-by: 202
developer: 水獭大冒险
description: 《水獭大冒险》中玩家扮演河马，他必须冒险穿越大量敌人密集的关卡以寻找他失踪的女朋友，并在途中拯救其他类似河马的生物。该游戏具有移动平台、可折叠地板、船、水轮和可以浇水的植物，使它们生长并让您到达更高的平台。Hipopo 配有魔法水球，可以扔向敌人以冻结他们。一旦冻结，敌人可以被踢并完全摧毁。如果闲置几秒钟，敌人就会解冻自己并继续他们的业务。每两个级别都是一个需要击败才能进入下一个级别的老板。

game: 乌鸦 热血高校
file: 203.chd
sort-by: 203
developer: 乌鸦 热血高校
description: 《乌鸦 热血高校》是一个基于 Crows 漫画系列的 2D 节拍游戏，其中角色的头部超级变形。

game: 龙之心 火与钢
file: 204.chd
sort-by: 204
developer: 龙之心 火与钢
description: 《龙之心 火与钢》于 1996 年向公众发行，是根据同名电影改编的 2D 横向卷轴格斗游戏。玩家将扮演一名退役骑士的角色，他必须重返赛场并忠于他很久以前的誓言。邪恶王子的暴政威胁着这片土地，而骑士（曾经是屠龙者）只能在一位恰好是地球上最后幸存的巨龙的朋友的帮助下打败这个诡计多端的贵族。

game: 杰克龙
file: 205.chd
sort-by: 205
developer: 杰克龙
description: 《杰克龙》进入你的电视，通过收集遥控器来打开电视内的世界，打败邪恶的 Rez。你是一个壁虎，拥有所有常见的平台英雄技能，如跳跃、射击和近距离攻击，还有吸盘来帮助你爬墙，舌头可以捡起那些棘手的获得能量提升和大量的聪明的裂缝让你开心。使用它们在电视领域寻找遥控器、收集拾音器、加电和杀死电视。

game: 约翰尼 巴祖卡
file: 206.chd
sort-by: 206
developer: 约翰尼 巴祖卡
description: 《约翰尼 巴祖卡》拥有猫王态度和紫色头发蓬巴杜的原版吉他英雄约翰尼·巴祖卡托内，在 2050 年被冥界之王 El Diablo 囚禁在 Sin Sin 监狱，他嫉妒他的才华并绑架了其他音乐传奇人物在这个 3D 横向滚动平台游戏中。约翰尼的吉他安妮塔被夺走了，他开始逃跑并在与安妮塔团聚的路上打败敌人。他可以执行诸如 360 度旋转跳跃和悬停跳跃等动作，同时使用他的火箭筒吉他作为武器。通电后，它可以发出一种特殊的音波，炸毁听力范围内的任何东西。当您通过恶魔酒店、地狱厨房和暗黑破坏神先生的炽热阁楼等恶魔关卡时，您可以获得更多武器、强化道具并找到通往奖励关卡的秘密通道。游戏的配乐包括由 Bon Jovi 吉他手 Richie Sambora 和 Tico Torres 贡献的主打歌。

game: 失落的维京人2
file: 207.chd
sort-by: 207
developer: 失落的维京人2
description: 《失落的维京人2》The Lost Vikings 2 是由暴雪娱乐开发并由 Interplay 发行的一款益智平台视频游戏，是 The Lost Vikings 的续集，它具有原始的三个角色以及两个新的可玩角色，狼方和龙焦。然而，为了避免变得过于复杂，游戏只让玩家控制每个关卡中五个角色中的三个。游戏玩法基本保持不变，尽管预先存在的角色都有新的或修改过的能力。

game: 古墓丽影
file: 208.chd
sort-by: 208
developer: 古墓丽影
description: 《古墓丽影》Lara Croft 是一名古墓丽影，一位考古学家，他探索古代遗址以寻找有价值的文物。在游戏中，劳拉·克罗夫特受雇从秘鲁的一座坟墓中取回一件神器，结果证明这是亚特兰蒂斯后裔的三个部分之一。不久被她的雇主背叛，劳拉·克罗夫特前往希腊、罗马和埃及，在这个强大的装置落入坏人之手之前取回其他部件。Tomb Raider 是一款 3D 动作/冒险游戏，玩家从第三人称视角控制 Lara Croft。摄像机跟随劳拉攀爬、跳跃和游泳穿越详细的环境，克服环境障碍和致命的动物群。穿越关卡通常涉及寻找劳拉可以攀爬的地点，寻找劳拉可以使用她的杂技能力的地点，以及滑动块和推动杠杆来解决难题和打开通道。劳拉装备了现在标志性的双手枪，配备无限弹药，但她可以拿起更高口径的武器来对付更致命的人类对手。劳拉还遇到了恢复性健康包，并有一个指南针，她可以用它来定位自己。劳拉的对手包括动物、枪手，以及原始和超自然生物。细心的探险者还可以找到秘密区域并避开陷阱。

game: 魔法草蠓
file: 209.chd
sort-by: 209
developer: 魔法草蠓
description: 《魔法草蠓》年轻的女巫妮琪、宫廷小丑法格斯和他的侧踢人偶席德是这款 3D 平台游戏的三大主角。在参加“训练中的巫师”研讨会时，妮基不小心施展了强大的魔法，导致巨大的怪物吞噬了整个村庄。这三个朋友现在必须前往一个名为“许愿引擎”的地方，并获得一个让世界恢复正常的愿望。每个角色都有一个特殊的动作来杀死敌人。游戏使用浮动摄像机角度穿越波斯王子风格的广阔世界。游戏的目标是清除各个关卡，避开尖刺和敌人，并收集硬币以获得额外的生命。与大多数 3D 平台游戏不同，Pandemonium 仅提供二维移动，而不是完全的移动自由。角色在 3D 环境中沿着弯曲的 2D 路线移动。

game: 忍者茶茶丸 鬼斩忍法帖金
file: 210.chd
sort-by: 210
developer: 忍者茶茶丸 鬼斩忍法帖金
description: 《忍者茶茶丸 鬼斩忍法帖金》游戏本身是一个非常标准的 3D 平台动作游戏 - 只需到达关卡的尽头，同时一路杀掉坏人。默认情况下，相机总是面向前方，所以 Jajamaru 在左右移动时会自动扫射，这使得它比大多数 3D 游戏更容易控制。每当您在走廊转弯时，视图会自动以 90 度角旋转，但您也可以使用触发按钮调整相机。和以前的游戏一样，Jajamaru 的主要武器是他的手里剑，虽然他也可以找到一些法术来攻击屏幕上的所有敌人等等。每隔几个级别就会遇到老板，这有点难以处理 - 相机试图保持专注于敌人，所以你不断地绕着他们扫射。不幸的是，它往往会迷路或挂断，这使得躲避他们的火很烦人。平台方面出现时很尴尬，但它们相对较少。这是一款非常简单直接的游戏，并且出人意料地避免了与早期 3D 动作游戏相关的大部分控制错误。然而，它并不是特别漂亮，它的简单也意味着它很容易。关卡并不多，因此无需花费太多时间或精力即可快速攻克。对于任何一个平台都很难找到它，虽然它是令人愉快的，但它不足以证明搜索的合理性。尽管 PlayStation 和 Saturn 版本在表面上看起来可能相同——它们具有相同的封面和相同的过场动画——但每个版本的关卡布局都不同。此外，土星版本在技术上是一个更新版本，因为它是后来发布的，在名字后面用“kin”表示，意思是“金子”。它有一个地图屏幕，其中出现了 Jajamaru、樱花公主和鲶鱼海盗的小老派精灵。每隔几个阶段，您还可以体验原始 Ninja Jajamaru-kun 游戏的关卡，以提醒您它的传统。

game: 网络世界
file: 211.chd
sort-by: 211
developer: 网络世界
description: 《网络世界》到 2027 年，世界由两个敌对的超级大国控制，即西方集团的自由世界联盟和东方集团的卡特尔。来自 FWA 间谍的传输揭示了西伯利亚深处的一个秘密多国实验室的位置，即“Cyber​​ia Complex”，那里正在开发一种神秘的武器。 FWA 领导人 Devlin 将一名名叫 Zak 的网络黑客从监狱中释放出来，并派他潜入该建筑群并发现 Cyber​​ia 武器的真实性质。不幸的是，卡特尔也对这种武器感兴趣，并且会不惜一切代价获得它。扎克不仅必须绕过派来阻止他的卡特尔部队，而且还必须克服已经控制了该建筑群的卡特尔特工。更糟糕的是，Cyber​​ian 科学家的基因工程创造物在武器所在的同一地区猖獗，而 Devlin 似乎也有所作为。

game: 虚拟梦幻仙境
file: 212.chd
sort-by: 212
developer: 虚拟梦幻仙境
description: 《虚拟梦幻仙境》Virtual Hydlide 是 NES 原始 Hydlide 的 3D 翻版。你必须击败邪恶的恶魔瓦拉利斯，他将一位美丽的公主变成了三个仙女。在你面对终极恶魔之前，你必须找到三位仙女，并通过收集三颗珠宝让公主恢复正常。您在 Hydride 的 3D 世界中漫游，实时与怪物战斗，寻找武器和盔甲，进入地下城，寻找宝藏，并在击败敌人后收集积分，然后您可以交换物品。 RPG元素非常少，因为您只有在完成部分游戏后才能升级。您还可以自己生成随机地图，让英雄在自己的世界中执行相同的任务。

game: 爆破间
file: 213.chd
sort-by: 213
developer: 爆破间
description: 《爆破间》这是一款非常奇怪的3d益智/动作游戏，在游戏中你是一个在房间里的小家伙，通过推动角落可以旋转。对象会掉落，而关卡的其他部分也会变得容易访问。游戏还支持2人竞争模式，在那里你必须拿起对象，并把他们放在另一个人的水晶。试着避开另一个人通过在房间里移动来获得他的水晶。

game: 虫虫战士1
file: 214.chd
sort-by: 214
developer: 虫虫战士1
description: 《虫虫战士1》虫子的爬行昆虫朋友需要从邪恶寡妇卡达芙拉的魔爪中拯救出来。战斗的方式通过六个世界拯救他们，找到并击败蜘蛛女王。在每个3D平台动作世界中都有三个关卡。Bug的关键攻击是他的Bug弹跳，但他也可以翻筋斗，吐痰和击杀时，充电。这款游戏还包含一些简单的谜题元素。

game: 虫虫战士2
file: 215.chd
sort-by: 215
developer: 虫虫战士2
description: 《虫虫战士2》是Sega Saturn游戏《Bug》的续作。错误!是一款第三人称动作/冒险平台游戏，拥有许多主机风格的游戏机制。你将扮演Bug和他的两个伙伴，SuperFly和Maggot Dog。你将经历多个3D世界，所有这些都是对电影的模仿。你必须击败主题的恶棍通过所有的环境，使您的家园安全再次!

game: 小鳄鱼 哥布斯传说
file: 216.chd
sort-by: 216
developer: 小鳄鱼 哥布斯传说
description: 《小鳄鱼 哥布斯传说》在 Croc 的世界里，一切都不是很好。他的朋友戈布斯被邪恶的但丁男爵俘虏。在这款 3D 平台游戏中，您的任务是搜索 42 个不同的关卡，以免为时已晚。

game: 乌鸦2 天使之城
file: 217.chd
sort-by: 217
developer: 乌鸦2 天使之城
description: 《乌鸦2 天使之城》乌鸦：天使之城是根据 1996 年同名电影改编的电子游戏。被神秘的乌鸦从死里复活后，艾希将不惜一切代价为他和他的儿子在城市犯罪之王犹大的爪牙手下被处决报仇。他们将一一面对乌鸦！The Crow: COA 是一款 3D 格斗游戏，玩家在屏幕之间徘徊，与遇到的每个人战斗，根据您与敌人的接近程度不同，他们会使用各种各样的拳打脚踢。还有种类繁多的武器，包括手枪、霰弹枪、刀具、台球杆、管道和钢桶。

game: 虎胆龙威三部曲
file: 218.chd
sort-by: 218
developer: 虎胆龙威三部曲
description: 《虎胆龙威三部曲》虎胆龙威三部曲分为三场比赛，每场比赛代表一部电影，显然。虎胆龙威 1 是一款风格类似于古墓丽影的第三人称射击游戏。你是 John McClane，必须在 Nakatomi Plaza 的 20 层恐怖分子中战斗。游戏有一个隐形墙效果，即使在小走廊里也能看到约翰。虎胆龙威 2 是 Virtua Cop 或 Mad Dog McCree 风格的第一人称轨道射击游戏。你再一次扮演约翰·麦克莱恩（John McClane）向正在洗劫华盛顿/杜勒斯机场以寻找南美独裁者和毒枭的恐怖分子开枪。Die Hard 3 是一款快节奏的出租车赛车手，穿越城市。这一次，约翰必须加速穿越纽约市，化解炸弹，并驾驶出租车将恶人从路上撞飞。

game: 失落的世界之侏罗纪公园
file: 219.chd
sort-by: 219
developer: 失落的世界之侏罗纪公园
description: 《失落的世界之侏罗纪公园》失落的世界：侏罗纪公园是 1997 年为世嘉土星和索尼 PlayStation 发行的 3D 动作视频游戏。 《失落的世界：侏罗纪公园》由梦工厂互动开发并由艺电出版，改编自迈克尔·克莱顿的小说和史蒂文·斯皮尔伯格的电影《失落的世界：侏罗纪公园》。一年后，索尼 PlayStation 发布了该游戏的特别版，作为其 Greatest Hits 阵容的一部分，并对游戏进行了几处修改。玩家控制在 INGen 的“Site B”中挣扎求生的角色，这里有 20 多种恐龙，环境不断升级。共有 5 个角色可供选择，每个角色都有自己的特殊能力和属性。虽然游戏是 3D 的，但游戏玩法类似于早期的 2D 平台游戏，您通常要么向左要么向右，从而限制了每个角色的移动性。

game: 蛋蛋乐
file: 220.chd
sort-by: 220
developer: 蛋蛋乐
description: 《蛋蛋乐》Motteke Tamago Ganbare Kamonohashi 是未发布的 PC Engine 游戏 Motteke Tamago 的移植版，是一款与 Bomberman 相同的基于竞技场的多人游戏。作为一群可爱角色中的一员，玩家将在竞技场中移动，收集鸡蛋并冲向对手。冲刺攻击将使对手掉落所有鸡蛋。

game: 反射对战
file: 221.chd
sort-by: 221
developer: 反射对战
description: 《反射对战》汉莎·德·斯帕克！是一款 2D 自上而下的街机游戏，风格类似于 Bomberman，但玩家可以射击能量球，通过从特殊墙壁上反弹来接收能量，而不是使用炸弹。他们可以收集奖金以获得优势。游戏既有单人模式，玩家与僵尸般的常规敌人和老板作战，也有多人模式，玩家与其他玩家或机器人作战。

game: 蝙蝠狼
file: 222.chd
sort-by: 222
developer: 蝙蝠狼
description: 《蝙蝠狼》游戏几乎没什么剧情与对话，即便如此这款游戏也有着不输龙之力量(圣龙战记)的游戏性，即使不懂日文也可以玩得很快乐，算是一款被埋没的好游戏。

game: 大力神的冒险
file: 223.chd
sort-by: 223
developer: 大力神的冒险
description: 《大力神的冒险》啊……古希腊。一片肥沃的土地，到处都是葡萄酒、女人和一些您将品尝到的最好的陀螺仪。多亏了希腊春天和生育女神珀尔塞福涅，希腊是一个美妙的天堂。但现在冥界之主哈迪斯却去绑架了珀耳塞福涅，让这片土地慢慢枯萎！众神之王宙斯需要帮助来拯救她，所以你打电话给谁？正是这片土地上最伟大的三个战士！您可以从大块头的 'n' buff Herc、超级敏捷的亚特兰大或年轻的街头聪明的 Jason 中进行选择，他们每个人都有自己的武器和优势。游戏的 40 个关卡包括希腊神话和传说的许多进一步变体和模仿。拯救珀尔塞福涅并击败哈迪斯，他将永远不会忘记！

game: 专家兔
file: 224.chd
sort-by: 224
developer: 专家兔
description: 《专家兔》在战斗部分，也可以实现百人对百人的战争，游戏的玩法很简单，游戏里没有武将的设定，每个种族都有三种兵种，每一回合依占领的领地多寡，而给予金钱，每一回合可以补充C级兵(步兵)，C级兵可以升级至B或A级兵，也可跟商人购买道具在战斗中使用

game: 魂斗罗 战争的遗产 英文版
file: 225.chd
sort-by: 225
developer: 魂斗罗 战争的遗产 英文版
description: 《魂斗罗 战争的遗产 英文版》魂斗罗：战争遗产是一款由 Konami 制作并由 Appaloosa Interactive 开发的 3D 动作游戏，最初于 1996 年为 PlayStation 和 Sega Saturn 发行。这是 Appaloosa 外部开发的两款魂斗罗游戏中的第一款，随后是 1998 年的《C:魂斗罗大冒险》。该游戏标志着该系列向 3D 图形的跳跃和有争议的游戏玩法变化。 Legacy of War 发布时附带一副游戏支持的 3D 立体眼镜。 Legacy of War 是该系列中第一款在欧洲和澳大利亚发布期间同时保留魂斗罗头衔和人类角色的主机游戏（从第一款 NES 游戏到魂斗罗，主机系列一直被称为 Probotector） : 硬兵团）。该游戏原定于日本发行，[1] 但被取消。

game: 电梯大盗 回归
file: 226.chd
sort-by: 226
developer: 电梯大盗 回归
description: 《电梯大盗 回归》Elevator Action Returns，作为 Elevator Action II 在北美发行，是 Taito Corporation 于 1994 年为街机发行的横向卷轴动作游戏，是 1983 年街机游戏 Elevator Action 的续集。 Elevator Action Returns 保留了原作中基于电梯的噱头，但对游戏系统进行了扩展和改进，并将间谍主题替换为涉及准军事团队与恐怖组织作战的新场景。这款广受好评的游戏于 1997 年被移植到 Sega Saturn 并仅在日本作为 Elevator Action² Returns 发布，随后于 2006 年被包含在 PlayStation 2、Windows 和 Xbox 的 Taito Legends 2 编译版本中。

game: 十字军 英文版
file: 227.chd
sort-by: 227
developer: 十字军 英文版
description: 《十字军 英文版》Crusader: No Remorse 是由 Origin Systems 开发并由 Electronic Arts 发行的动作游戏。它于 1995 年首次为 PC DOS 发布，随后于 1997 年推出了索尼 PlayStation 和世嘉土星端口。游戏设置在 22 世纪的反乌托邦世界中，游戏的中心是一位精英超级士兵，他背叛了专制的世界政府，世界经济财团（WEC），并加入抵抗叛军。《无悔》广受好评，1996 年推出了仅限 PC 的续集《十字军：无悔》。

game: Falcom合集1
files:
  228/Falcom Classics (Japan) (Disc 1) (Game Disc).chd
  228/Falcom Classics (Japan) (Disc 2) (Special CD).chd
sort-by: 228
developer: Falcom合集1
assets.box_front: media/228/boxFront.png
assets.logo: media/228/logo.png
assets.video: media/228/video.mp4
description: 《Falcom合集1》Falcom Classics(ファルコム クラシックス （サタコレ）) 是一款编译-RPG游戏，由Nihon Falcom Co.开发，由日本Victor Company of Japan Ltd.（Nihon Victor）出版，1998年在日本为世嘉土星发布。

game: Falcom合集2
file: 229.chd
sort-by: 229
developer: Falcom合集2
description: 《Falcom合集2》Falcom Classics II(ファルコム クラシックスⅡ）是一款编译-RPG游戏，由Nihon Falcom Co./EX Create开发，由日本Victor Company of Japan Ltd.（Nihon Victor）出版，1998年在日本为世嘉土星发布。

game: 科乐美MSX游戏合集
file: 230.chd
sort-by: 230
developer: 科乐美MSX游戏合集
description: 《科乐美MSX游戏合集》Konami Antiques MSX Collection Ultra Pack 是 1998 年在日本独家为 Sega Saturn 发布的 MSX 游戏合辑。它是之前为 Sony PlayStation 发布的三个合辑的组合，总共制作了 30 款游戏。该系列中的每款游戏都跳过了世嘉的游戏机，尽管为 MSX 发布的几款游戏在韩国和台湾获得了 SG-1000 和世嘉 Master System（以 SG-1000 模式运行）的未经许可的端口。 Yie Ar Kung-Fu 计划为 SG-1000 正式发布，但这个端口被取消了。

game: 世嘉经典 梦幻之星合集 日文版
file: 231.chd
sort-by: 231
developer: 世嘉经典 梦幻之星合集 日文版
description: 《世嘉经典 梦幻之星合集 日文版》该合集包含原始的梦幻之星三部曲，在一个游戏中结合在一起。梦幻之星让你带领一群战士，从事战斗艺术（进攻和防御）和魔法，穿过邪恶的迷宫进入它所在的中心。你的工作是摧毁它，在这种情况下，摧毁它三倍。1. 梦幻之星 - 前往阿尔戈太阳系，挑战给银河系带来邪恶威胁的拉西克国王。2. Phantasy Star II - 一个新的邪恶正在接管Mota星球，只有你才能恢复和平并击败在你的胜利之路上一波又一波的致命力量。3.梦幻之星III：末日世代——虽然被打败了，但邪恶仍然在银河系中占有一席之地。通过 3 代人将您的派对带到 7 个不同的世界，并使用您所拥有的一切一劳永逸地摆脱它。土星版本也有梦幻之星IV：千年的终结。

game: 血腥工厂
file: 232.chd
sort-by: 232
developer: 血腥工厂
description: 《血腥工厂》是一款暴力血腥的游戏，它将你置于6个角色中的一个，这些角色都是奇怪和畸形的，从变态小丑到巨大的婴儿。Loaded是一款基于任务的游戏，在这里你必须完成各种目标，如“逃离监狱”。在每个任务中，都有大量的敌人需要被杀死。你可以选择在单人战役中进行游戏，也可以在两名玩家中进行正面交锋。

game: 蒸汽齿轮
file: 233.chd
sort-by: 233
developer: 蒸汽齿轮
description: 《蒸汽齿轮》SteamGear Mash 是专为 Sega Saturn 在日本发行的等距射击和平台游戏。图形是预渲染精灵和典型像素艺术品的混合体。游戏有多个阶段，其中大部分都以迷宫般的方式布置。打开某些门需要特殊武器。这个概念类似于任天堂的银河战士系列，而等距视图和绕自身轴旋转 360° 的能力首先在 Skeleton Krew 中看到。每个阶段结束时都有一个老板在等待。清除关卡或使用保存点后可以保存当前状态。

game: 满弹枪手
file: 234.chd
sort-by: 234
developer: 满弹枪手
description: 《满弹枪手》Loaded 是一款暴力、血腥的游戏，您将置身于六个角色之一的靴子中，这些角色都是奇怪而畸形的，从一个精神错乱的小丑到一个巨大的婴儿。Loaded 是一款基于任务的游戏，您必须在其中完成各种目标，例如“逃离监狱”。在每个任务中，都有大量的敌人需要杀死。您可以选择通过单人战役进行游戏，也可以在两个玩家中进行正面交锋。

game: 怪物拆楼 英文版
file: 235.chd
sort-by: 235
developer: 怪物拆楼 英文版
description: 《怪物拆楼 英文版》Rampage World Tour 是 1997 年发布的电子游戏，是 Rampage 系列的第二款游戏。该游戏是由 Game Refuge Inc. 设计师 Brian Colin 和 Jeff Nauman 为 Midway 开发的街机游戏，他们在 1986 年构思并设计了原版。然后移植到 Sega Saturn、Nintendo 64、Game Boy Color、PlayStation、 Microsoft Windows 和 PlayStation 3 的 PlayStation Network 仅通过 Midway Arcade Treasures 下载，并已在 Midway Arcade Treasures 2 上重新发布，并且可以在 Rampage: Total Destruction 中解锁。Game Boy Color 端口出现在电影 The Beach 中。

game: 百战天虫
file: 236.chd
sort-by: 236
developer: 百战天虫
description: 《百战天虫》Worms 是一款回合制策略游戏。它具有多达 4 支 4 条蠕虫小队，旨在摧毁生成地形上的其他小队。每条蠕虫有 100 点生命值，当他的生命值降至 0 时就会死亡。死亡时，一条蠕虫会爆炸，对周围的所有人造成伤害。游戏玩法是回合制的。每回合，玩家可以控制他的团队中的一个特定蠕虫。蠕虫可以左右爬行或跳跃。但是，采取行动是有时间限制的；此外，如果蠕虫从高处坠落，它会失去健康并立即结束回合；如果一条蠕虫掉进水里或屏幕外，它就会死去。每回合，蠕虫也可以进行一次攻击：玩家可以上下瞄准，选择武器然后开火。攻击后，回合结束。有很多可用的武器 - 标准的火箭筒（受（随机）风设置和重力影响）和手榴弹。其他包括灭火器、炸药、空袭以及绳索和大梁等公用设施。有 10 种地形类型，从森林和沙漠到糖果地和月球（完全影响重力）。弹丸会在地面留下陨石坑，并且可以形成复杂的隧道。

game: 世嘉三四郎 真剑游戏
file: 237.chd
sort-by: 237
developer: 世嘉三四郎 真剑游戏
description: 《世嘉三四郎 真剑游戏》Segata Sanshiro Shinken Yugi 是一款由 Sega 于 1997 年至 1998 年间在日本为 Sega Saturn 做广告而创作的虚构角色“Segata Sanshiro”主演的游戏。该游戏由多个迷你游戏组成，均基于电视广告 Segata Sanshiro它们的范围从横向滚动平台游戏到谜题、按钮粉碎或记忆游戏，如果你正确完成它们，它会解锁每个迷你游戏所基于的广告视频剪辑。此外，广播广告和其他隐藏的奖金是包括。

game: 航海大冒险 圣埃尔莫斯的奇迹
file: 238.chd
sort-by: 238
developer: 航海大冒险 圣埃尔莫斯的奇迹
description: 《航海大冒险 圣埃尔莫斯的奇迹》Dai Bouken：Saint Elmos no Kiseki是Soft Office的模拟RPG，Soft Office是一家以G-Vector而闻名的小公司。该游戏具有与 Uncharted Waters 系列相似的主题。玩家从他们的母港出发，与女王会面，然后被送去冒险。

game: 光明力量3 特典
file: 239.chd
sort-by: 239
developer: 光明力量3 特典
description: 《光明力量3 特典》Shining Force III：Premium Disc 是 Shining Force III 系列的粉丝光盘。这个游戏是你申请购买场景1、场景2、场景3时给出的。如果您不熟悉 Shining Force III，或者只是不是粉丝，Premium Disc 对您来说意义不大。但是，如果您是粉丝，那么 Shining Force III Premium Disc 可能是迄今为止为游戏发行的最伟大、最有趣的奖励光盘。

game: 苏醒的勇者 觉醒篇
files:
  240/BackGuiner - Yomigaeru Yuusha-tachi - Kakusei-hen - Guiner Tensei (Japan) (Disc 1).chd
  240/BackGuiner - Yomigaeru Yuusha-tachi - Kakusei-hen - Guiner Tensei (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 240
developer: 苏醒的勇者 觉醒篇
assets.box_front: media/240/boxFront.png
assets.logo: media/240/logo.png
assets.video: media/240/video.mp4
description: 《苏醒的勇者 觉醒篇》是一款类机战的游戏，特点是拥有超大量的动画CG，战斗也是以CG画面来进行，人物设计不错，机甲设计较一般。

game: 天地无用!魉皇鬼 CD ROM 世嘉土星版
file: 241.chd
sort-by: 241
developer: 天地无用!魉皇鬼 CD ROM 世嘉土星版
description: 《天地无用!魉皇鬼 CD ROM 世嘉土星版》是 Tenchi Muyou 特许经营的粉丝光盘，其中包含各种制作奖励材料和知识问答游戏。这个 Sega Saturn 端口起源于 PC，因此具有成人等级，但该端口经历了一些内容更改并且不包括任何成人场景。总体而言，它包含角色信息、CG 艺术品、草图和插图、配音、开场和结尾电影等等。

game: 天地无用!魅御理温泉 汤之旅
files:
  242/Tenchi Muyou! Mimiri Onsen - Yukemuri no Tabi (Japan) (Disc 1).chd
  242/Tenchi Muyou! Mimiri Onsen - Yukemuri no Tabi (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 242
developer: 天地无用!魅御理温泉 汤之旅
assets.box_front: media/242/boxFront.png
assets.logo: media/242/logo.png
assets.video: media/242/video.mp4
description: 《天地无用!魅御理温泉 汤之旅》是一款基于 Tenchi Muyo 系列的冒险游戏。该游戏采用动漫系列的原始配音和动画。

game: 天地无用!登校无用
files:
  243/Tenchi Muyou! Toukou Muyou - Aniraji Collection (Japan) (Disc 1).chd
  243/Tenchi Muyou! Toukou Muyou - Aniraji Collection (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 243
developer: 天地无用!登校无用
assets.box_front: media/243/boxFront.png
assets.logo: media/243/logo.png
assets.video: media/243/video.mp4
description: 《天地无用!登校无用》是一部视觉小说，包含视频剪辑和 CG 事件，具有完整的对话和天地思想的配音。在某些时刻，玩家的行为会让他们影响对话的过程，但不会影响整体结局。故事围绕着充满爱情烦恼的天地正树的校园爱情展开。

game: 天地无用!连锁必要
file: 244.chd
sort-by: 244
developer: 天地无用!连锁必要
description: 《天地无用!连锁必要》是一款基于Tenchi Muyou的益智游戏！特许经营权。这是一款与流行的动漫天地无敌相结合的三消式益智游戏。它的游戏玩法包括排列系列角色的赤壁版本并进行连击。您的主要目标是尽可能多地进行连击，并通过排列相同颜色的块来保持水和块的低位，从而使对手的屏幕充满水。当你的对手房间里装满了水并且他们不再有空间容纳更多的方块时，游戏就结束了。共有十个级别，每个级别都让您与该系列中的角色对抗。这场比赛有时会非常困难，尤其是在后期。我喜欢你可以从 Tenchi Muyo 宇宙中选择不同角色的事实。我喜欢有些角色的防御性大于攻击性。例如，当某些角色收集到足够多的方块时，他们会根据您使用的角色进行特殊动作。它们可能会减少填充屏幕的水，或者另一个角色可能会通过完全淹没您的屏幕而更具攻击性，从而给他们一种独特的感觉。满足某些条件后，您还可以获得一些隐藏的可解锁物品。凭借其迷人的游戏玩法和精彩的动画动画，平均数量的可播放性和时髦的音乐，它为土星谜题迷带来了有趣的分心。

game: 元祖爆烈猎人
files:
  245/Bakuretsu Hunter (Japan) (Disc 1).chd
  245/Bakuretsu Hunter (Japan) (Disc 2) (Omake CD).chd
sort-by: 245
developer: 元祖爆烈猎人
assets.box_front: media/245/boxFront.png
assets.logo: media/245/logo.png
assets.video: media/245/video.mp4
description: 《元祖爆烈猎人》是根据同名动漫(Bakuretsu Hunter)改编的视觉小说。斯普纳大陆上的帝国家族想要阻止一些巫师的邪恶研究，他们支配着人们，让他们痛苦不堪。大妈妈，明星教会和帝国的领袖，想要驱逐那些使用他们的知识和力量作恶的人，使用一个组织，在世界各地与他们战斗，称为Bakuretsu猎人或巫师猎人。

game: 英雄传说 1+2
file: 246.chd
sort-by: 246
developer: 英雄传说 1+2
description: 《英雄传说 1+2》是日本Falcom公司开发的一系列角色扮演游戏。\n\n该系列的第一部于1989年发行，名为《屠龙者：英雄传奇》，是《屠龙人》系列游戏的一部分。它发布于各种计算机平台，如NEC PC-88、NEC PC-98、MSX 2、夏普X68000，以及Mega Drive、Super Famicom和TurboGrafx-16等游戏机。TurboGrafx-16版本将是2004年PlayStation Portable版《英雄传奇IV》翻拍版之前，北美唯一一款英雄传奇游戏。第一个标题是《屠龙者：英雄传奇II》，1992年发布，平台也有类似的选择。\n\n英雄传说I&II Eiyuu Densetsu是该系列前2款游戏的汇编：\n\n1-《屠龙者：英雄传说》是一款由日本法尔康公司开发的角色扮演游戏。这是屠龙者系列游戏中的第六款游戏，也是《英雄传奇》系列中的第一款游戏。\n\nPlot：\n\n《屠龙者》讲述了一位名叫塞利奥斯的年轻王子的故事。有一天，他的老老师雷亚斯把他送到附近的一个山洞里去取回一件法宝。当王子回来时，他发现房子被怪物袭击了。莱亚斯告诉他去男爵的城堡寻求帮助，男爵的国家长期以来一直是他们的盟友。然而，男爵背叛了塞利奥斯的信任，将他囚禁起来。年轻的王子设法逃脱了，但由于无法返回，他别无选择，只能在这片土地上徘徊，试图找到可以帮助他拯救国家的可靠同伴。\n\n《屠龙者：英雄传说II》是一款由日本法尔康公司开发的电脑角色扮演游戏。它于1992年首次为NEC PC-8801发布。在接下来的几年中，它还被移植到NEC PC-9801、FM Towns、PC Engine、Sega Mega Drive、Super Famicom和MS-DOS。\n\nPlot：\n\n自从原版游戏的主人公塞利奥斯王子击败了恶魔阿古尼贾已经有一段时间了。伊塞鲁哈萨和平了。塞利奥斯嫁给了迪娜，生下了阿特拉斯。十五岁时，阿特拉斯和他的老师洛厄尔在首都城外发现了奇怪的生物。穿着宇航服的男人。自然，他们不认识宇航服，认为它们是怪物，引发了阴谋。

game: 英雄传说 白发魔女
files:
  247/Shiroki Majo - Mou Hitotsu no Eiyuu Densetsu (Japan) (Disc 1).chd
  247/Shiroki Majo - Mou Hitotsu no Eiyuu Densetsu (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 247
developer: 英雄传说 白发魔女
assets.box_front: media/247/boxFront.png
assets.logo: media/247/logo.png
assets.video: media/247/video.mp4
description: 《英雄传说 白发魔女》Shiroki Majo：Mouhitotsu no Eiyuu Densetsu 是 Falcom 于 1998 年由 Hudson 移植到日本 Sega Saturn 的 RPG。它是 Falcom 的英雄传说/Eiyuu Densetsu 系列的第三部作品，也是该系列中的第一部作品屠龙系列的一部分。

game: 真女神转生 恶魔召唤师
file: 248.chd
sort-by: 248
developer: 真女神转生 恶魔召唤师
description: 《真女神转生 恶魔召唤师》作为《真女神转生》的旁系，神与魔不再是故事的中心，从世界规模的宏观视点改为地方都市的微观视点，强调角色的个性和背景的亲近感、时代感。后来又在PS、PSP上推出了移值版。其后PS2上又推出了《恶魔召唤师：葛叶雷道对超力兵团》以及《恶魔召唤师：葛叶雷道对阿巴顿王》等新风格的作品

game: 真女神转生 恶魔召唤师 恶魔全书 第一集
file: 249.chd
sort-by: 249
developer: 真女神转生 恶魔召唤师 恶魔全书 第一集
description: 《真女神转生 恶魔召唤师 恶魔全书 第一集》游戏系列是由日本游戏公司ATLUS于1995年在世嘉土星（SS）上推出的RPG游戏。第一作标题是《真·女神转生》后面冠以副标题《恶魔召唤师》，从而揭开了一个新的旁系作品的帷幕。《恶魔召唤师》作为《真女神转生》的旁系，神与魔不再是故事的中心，从世界规模的宏观视点改为地方都市的微观视点，强调角色的个性和背景的亲近感、时代感。后来又在PS、PSP上推出了移值版。其后PS2上又推出了《恶魔召唤师 葛叶雷道对超力兵团》以及《恶魔召唤师 葛叶雷道对阿巴顿王》等新风格的作品

game: 真女神转生 恶魔召唤师 恶魔全书 第二集
file: 250.chd
sort-by: 250
developer: 真女神转生 恶魔召唤师 恶魔全书 第二集
description: 《真女神转生 恶魔召唤师 恶魔全书 第二集》游戏发生在日本虚构的海港小镇奄美市。 Algon Soft 公司将奄美作为其总部，这使得该市的技术迅速升级； Algon Soft 已将城市中的每个家庭和企业连接到其新网络，以展示“明日之城”如何？可以工作。日本政府对此印象深刻，并授予 Algon Soft 在未来几年内将网络扩展到日本其他地区的许可。它还发生在 Algon Soft 服务器上的虚拟世界 Paradigm X 中，奄美市民可以参观虚拟景点。

game: 尸体杀手 墓地版
files:
  251/Corpse Killer - Graveyard Edition (USA) (Disc 1) (R).chd
  251/Corpse Killer - Graveyard Edition (USA) (Disc 2).chd
sort-by: 251
developer: 尸体杀手 墓地版
assets.box_front: media/251/boxFront.png
assets.logo: media/251/logo.png
assets.video: media/251/video.mp4
description: 《尸体杀手 墓地版》Corpse Killer 是一款面向 Sega-CD、Sega-CD 32X、3DO、Sega Saturn、Windows 95 和 Macintosh 计算机发布的游戏，具有与 Digital Pictures 开发的其他游戏类似的格式的真人全动态视频。 Sega-CD 版本的全动态视频质量低于其他版本。此外，在 Sega-CD 版本发布后，Digital Pictures 创建了一个选项，可以在全动态视频中添加英文字幕，因为评论家抱怨在 Sega-CD 和 Sega 32X 版本中很难理解驱动程序所说的内容.游戏的镜头后来被回收用于 2003 年的电影 Game Over。

game: 恶魔召唤师 灵魂黑客 额外迷宫
file: 252.chd
sort-by: 252
developer: 恶魔召唤师 灵魂黑客 额外迷宫
description: 《恶魔召唤师 灵魂黑客 额外迷宫》奄美市是日本未来的大都市。在这个偌大的城市里，每家每户都有一台电脑，所有的电脑都连接在一个大网络上。信息流由政府控制，软件公司创建了巨大的虚拟位置网络。一个名为 Spookies 的黑客组织的 18 岁成员和他的同伴可以访问其中一个网络 - 一个名为 Paradigm-X 的虚拟城市，由 Algon Soft 创建。然而，在黑客攻击过程中发生了意外，一个自称涅米萨的神秘恶魔出现了。 Spookies 必须找到 Nemissa 到来的真正原因，并对抗一个名为 Phantom Society 的阴暗组织，该组织雇佣恶魔召唤师。 Soul Hackers 的主题、结构和游戏玩法与其前身以及主要的真女神转生系列相似。游戏设置在未来的赛博朋克环境中，包含许多特色元素，例如主要英雄的两种武器类型（剑和枪），一个可以学习和施法的女性同伴，以及一个由六名现役战斗人员组成的队伍，其中四人是恶魔。与许多其他女神转生游戏一样，玩家可以与随机遇到的恶魔交流，并通过选择适当的对话选项将它们招募到队伍中。这些恶魔也可以相互融合，创造出更强大的恶魔。

game: 侍魂真说 武士道烈传
file: 253.chd
sort-by: 253
developer: 侍魂真说 武士道烈传
description: 《侍魂真说 武士道烈传》Samurai Shodown RPG 是一款土星角色扮演游戏，直接受到著名格斗游戏 Samurai Shodown 的启发。您从六个角色之一开始冒险：Haohmaru、Nakoruru、Genjuro Kibagami、Galford D. Weller、Ukyo Tachibana 和 Cham Cham。故事不会因你选择的角色而有太大变化，只是对话和一些人的外表不一样。

game: 七龙珠Z 伟大龙珠传说
file: 254.chd
sort-by: 254
developer: 七龙珠Z 伟大龙珠传说
description: 《七龙珠Z 伟大龙珠传说》龙珠 Z：传奇采用了不同于大多数其他战士的独特游戏系统。图形以 3D 世界中的 2D 精灵为特色。尽管每场战斗都是在地面上开始的，但大部分动作都是在天空中进行的。角色们飞来飞去，利用快速的拳打脚踢和 Ki Blasts，无论是单独地还是快速地按住指定的按钮一段时间。角色的气量有限，可以随着时间的推移而充电。如果玩家使用了所有可用的气，他们的角色将因筋疲力尽而停止战斗，让他们敞开心扉进行攻击。生命计是由双方的能量组成的刻度，根据受到的伤害而变化，当一方耗尽后，角色会执行特殊的“流星攻击”，该攻击发生在过场动画中并结束对手。每场比赛由两支球队组成，可以包括一名战士或多个可以在不同时间切换的战士。

game: 炸弹人 战争
file: 255.chd
sort-by: 255
developer: 炸弹人 战争
description: 《炸弹人 战争》是《炸弹人》系列中的一款电子游戏，于1998年4月16日在世嘉土星和PlayStation上发行。主角是统治他的王国的炸弹王。游戏的目标是征服轰炸机国家的所有碎片。最终你将与主要反派Bagular和他的四个追随者战斗。这是《炸弹人》系列中最早脱离派对游戏根源，更专注于单人游戏组件的游戏之一(尽管它也有VS模式)。这是土星上的第三款炸弹人游戏，也是PlayStation上的第二款。

game: 生物冲击 特别版
files:
  256/Creature Shock - Special Edition (USA) (Disc 1).chd
  256/Creature Shock - Special Edition (USA) (Disc 2).chd
sort-by: 256
developer: 生物冲击 特别版
assets.box_front: media/256/boxFront.png
assets.logo: media/256/logo.png
assets.video: media/256/video.mp4
description: 《生物冲击 特别版》地球人口过剩，人类必须找到第二个家园。一艘被派去调查土星及其卫星的船失踪了，你必须去那里看看发生了什么。游戏的大部分内容是基于 FMV 的射击游戏。这些部分基本上是一个迷宫，您将在其中遇到各种不同的外星人。每个外星人都有一个弱点，你必须射击。还有两个 3D 部分，您可以在其中驾驶您的船。

game: RPG工具
file: 257.chd
sort-by: 257
developer: RPG工具
description: 《RPG工具》模拟 RPG Tsukuru 与 RPG Maker 游戏系列中的兄弟非常相似，是制作 RPG 的构建工具包和编辑器。在这种情况下，它是？模拟？角色扮演游戏，或者更广为人知的，火焰之纹章和光辉力量的战术/战略角色扮演游戏。构建工具包为玩家提供了一个基于菜单的界面，可以在其中更改正在制作的游戏的几乎所有细节。

game: 阿鲁卡那战记
file: 258.chd
sort-by: 258
developer: 阿鲁卡那战记
description: 《阿鲁卡那战记》Arcana Strikes 是由 Takara 在日本独家发行的世嘉土星卡牌对战游戏。

game: 阿鲁卡那战记 Texthoth Ludo
file: 259.chd
sort-by: 259
developer: 阿鲁卡那战记 Texthoth Ludo
description: 《阿鲁卡那战记 Texthoth Ludo》Texthoth Ludo: Arcanum Senki 是一款基于网格的冒险游戏，具有战略战术，其中武器是具有特殊能力、攻击和防御机制的各种塔罗牌。为玩家提供攻击和防御机制的武器是塔罗牌的形式。卡片中描绘的所有角色都很强大，并且完全可以控制自己的力量。

game: 安琪莉可 特别篇1
file: 260.chd
sort-by: 260
developer: 安琪莉可 特别篇1
description: 《安琪莉可 特别篇1》宇宙是由一位女性所支撑的，她爱世上的一切，并引导着世界，被称为女王。支持辅佐她的是掌管九种“萨克力亚”的九位男性，即“守护圣”。 这9种萨克力亚分别为光、暗、风、水、炎、绿、钢、梦、地，女王调和这9种力量，使宇宙得以维系与发展。这些特殊的人住在一个叫做“圣地”的地方，外部有结界作为屏障，普通人不能随便出入。

game: 安琪莉可 特别篇2
file: 261.chd
sort-by: 261
developer: 安琪莉可 特别篇2
description: 《安琪莉可 特别篇2》女王和守护圣的任期不是永久的，当力量耗尽时，就要进行女王或守护圣的更替。被选中的人必须离开家乡来到圣地，担负起守护宇宙、调律群星的职责。而圣地的时间流逝要远远慢于外界，在任期间，外界已经流转了千百年的时光，因此赴任便是与亲人的永别。身为凡人却要担负神的责任和视野，女王和守护圣可说是一种悲哀孤独的存在。也正因如此，他们彼此间同伴的羁绊格外深刻。

game: 暗之追击者
file: 262.chd
sort-by: 262
developer: 暗之追击者
description: 《暗之追击者》(ドルイド 闇への追迹者) 是一款冒险游戏，由KOEI发行，于1998年在日本为世嘉土星发行。(ドルイド 闇への追迹者) 是一款冒险游戏，由KOEI发行，于1998年在日本为世嘉土星发行。

game: 半龙少女
file: 263.chd
sort-by: 263
developer: 半龙少女
description: 《半龙少女》这个半喜剧角色扮演游戏的情节相当简单：一个名叫丝绸的天使生物必须击败黑暗王子，黑暗王子统治着他自己的地牢，充满了幽闭恐怖的走廊和怪物。该游戏是一款具有日式回合制战斗的地牢爬行者。整个游戏是从第一人称视角观看的。游戏中最大的部分是导航 3D 地牢，与普通敌人和 Boss 作战。

game: 半龙少女外传
file: 264.chd
sort-by: 264
developer: 半龙少女外传
description: 《半龙少女外传》Sugobenchah 是一款基于 Gimmick House 的 Dragon Master Silk 特许经营的多人棋盘/约会混合体，是一个独立于主要故事的“外传”或支线故事。游戏讲述了失踪的龙大师丝绸的故事。 Silk 的四个朋友和一个从多和魔镜中召唤的原创角色正在寻找 Silk 的下落。

game: 生物冲击
files:
  265/Creature Shock (Japan) (Disc 1).chd
  265/Creature Shock (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 265
developer: 生物冲击
assets.box_front: media/265/boxFront.png
assets.logo: media/265/logo.png
assets.video: media/265/video.mp4
description: 《生物冲击》地球人口过剩，人类必须找到第二个家园。一艘被派去调查土星及其卫星的船失踪了，你必须去那里看看发生了什么。游戏的大部分内容是基于 FMV 的射击游戏。这些部分基本上是一个迷宫，您将在其中遇到各种不同的外星人。每个外星人都有一个弱点，你必须射击。还有两个 3D 部分，您可以在其中驾驶您的船。

game: 碧奇魂 奇稻田秘录传
file: 266.chd
sort-by: 266
developer: 碧奇魂 奇稻田秘录传
description: 《碧奇魂 奇稻田秘录传》很久以前，在日本传奇历史的开端，虔诚的芥田公主打败了从一种叫做“蓝色种子”的能源中汲取力量的怪兽“荒神”。但在每一个时代，荒神都回来给日本带来死亡和毁灭。一个普通的日本少女，藤宫Momiji登场了……直到她发现自己体内携带着库什纳达公主的力量。她加入了一个专门对抗荒神的秘密政府组织，接受她的上司国田大津的任务。游戏的结构是基于任务:在接到任务后，Momiji和其他特工(大多数是年轻女性)探索日本的各个地方，与人们交谈并定位超自然的危险来源。这款游戏有地下城导航、回合制战斗和团队管理，但在其他方面与典型的日本rpg不同。游戏中没有随机的敌人，也没有太多的战斗。游戏中也没有任何等级或经验值。战斗使用卡牌系统。根据角色的敏捷性(可以通过道具增加)，她/他可以从可用的牌组中选择一张牌，执行一系列进攻、支持或防御动作。战斗的胜利是通过计划和学习敌人的战略，而不是升级。每个角色也有特殊的能力，必须用来解决谜题。例如，其中一个角色可以使用炸药炸毁墙壁，发现隐藏的通道。

game: 超次元奇遇
file: 267.chd
sort-by: 267
developer: 超次元奇遇
description: 《超次元奇遇》这是一款使用卡片战斗系统的战斗游戏，以及可以变身为魔法战士的高中女生。 它于1996年发布，用于Playstation和土星。

game: 超现实主义者 隐藏的七道光芒
file: 268.chd
sort-by: 268
developer: 超现实主义者 隐藏的七道光芒
description: 《超现实主义者 隐藏的七道光芒》在斯特拉尔，故事发生在一个魔法和怪物在​​大地上漫游的世界，恐吓无辜的村民。玩家控制了一名年轻的战士，他着手铲除邪恶的根源，并为这片土地带来和平与安宁。游戏玩法与Space Ace，Dragon's Lair和Time Gal相同，玩家在特定时间按下按钮以避开障碍物或与敌人战斗以前进到下一个屏幕。随着游戏的进行，世界的变化会根据玩家的动作在整个游戏中显示出来。1994年，世嘉将游戏移植到日本和北美的Mega LD平台，成为世嘉唯一发行的Mega LD游戏。出版权后来被媒体娱乐公司获得，后者将世嘉土星和 3DO 端口发布为 Strahl: Himerareshi Nanatsu no Hikari (ã‚·ãƒ¥ãƒãƒ©ãƒ¼ãƒ« ç§～ã,ã,‰ã,Œã—ä¸ ƒã¤ã®å…‰)。 Saturn 版本并未在日本以外地区发布，但游戏的 3DO 版本已针对美国观众进行了本地化，简称为 Strahl。

game: 成为魔法使的方法
file: 269.chd
sort-by: 269
developer: 成为魔法使的方法
description: 《成为魔法使的方法》Mahoutsukai ni Naru Houhou 是一款以半 3D 风景为背景的动作角色扮演游戏。该游戏由 Teijieru 发行，于 1998 年在日本为世嘉土星发行。

game: 道化师杀人事件
file: 270.chd
sort-by: 270
developer: 道化师杀人事件
description: 《道化师杀人事件》Minton Keibu no Sousa File：Doukeshi Satsujin Jiken 具有与 Torico 类似的游戏玩法，在其中导航预渲染的世界。然而，与 Torico 不同，玩家还必须从当地人那里购买和出售物品以帮助他们完成任务。这种类型的游戏的游戏区域很大，并且还有各种各样的角色可以与之交谈以获得信息或交易。

game: 地牢大师 连结
file: 271.chd
sort-by: 271
developer: 地牢大师 连结
description: 《地牢大师 连结》Dungeon Master Nexus (ダンジョン・マスター ネクサス) 是一款RPG游戏，由VICTOR ENTERTAINMENT发行，于1998年在日本为世嘉土星发行。

game: 蒂尔克 来自蓝色大海的少女
file: 272.chd
sort-by: 272
developer: 蒂尔克 来自蓝色大海的少女
description: 《蒂尔克 来自蓝色大海的少女》Tilk - Aoi Umi Kara Kita Shoujo 是一款为 Playstation 和 Saturn 控制台发布的战术角色扮演游戏。游戏从比利·德雷克（游戏的主角）开始，他和他的朋友 Merril Fount、Font Tohkung、Pack Myson 和 Glutch Gantoh 一起决定去 Rogear Danco 的畜栏。他们与他交谈，然后他们遇到了与一些正在攻击他的动物的狼的比赛的第一场战斗。

game: 碟形世界1
file: 273.chd
sort-by: 273
developer: 碟形世界1
description: 《碟形世界1》这款冒险游戏让您扮演 Rincewind 的角色，这位巫师的人生唯一目的就是活下去。他似乎也很擅长，因为显然宇宙已经决定不断挑战他。游戏发生在世界上最幽默的作家之一特里·普拉切特（Terry Pratchett）创造的疯狂幻想世界中，而且通常都很疯狂。

game: 碟形世界2
file: 274.chd
sort-by: 274
developer: 碟形世界2
description: 《碟形世界2》Discworld II: Missing Presumed...!? (Discworld II: Mortality Bytes! in North America) 是第二款基于特里·普拉切特 (Terry Pratchett) 以神话般的 Discworld 为背景的奇幻小说系列的点击式冒险游戏。该游戏于 1996 年由 Perfect Entertainment 为 PC 开发和制作，并于 1997 年移植到 PlayStation 和 Sega Saturn。它由 Psygnosis 为 PC 和 PlayStation 发行，由 Sega 为 Saturn 发行（仅在欧洲）。

game: 库罗斯侦探物语
files:
  275/Cross Tantei Monogatari - Motsureta Nanatsu no Labyrinth (Japan) (Disc 1).chd
  275/Cross Tantei Monogatari - Motsureta Nanatsu no Labyrinth (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 275
developer: 库罗斯侦探物语
assets.box_front: media/275/boxFront.png
assets.logo: media/275/logo.png
assets.video: media/275/video.mp4
description: 《库罗斯侦探物语》Cross Tantei Monogatari：Motsureta Nanatsu no Labyrinth 是由 WorkJam 创建的第一款游戏，该公司负责开发 Jake Hunter（Tantei Jinguji Saburo）系列后 DataEast。该游戏以成人主题为特色，与所有日本冒险游戏一样，文字非常繁重。

game: 格兰蒂亚数字博物馆
file: 276.chd
sort-by: 276
developer: 格兰蒂亚数字博物馆
description: 《格兰蒂亚数字博物馆》Grandia: Digital Museum 是该公司首个 Grandia 游戏的衍生产品，其设计目的更多是对原作的延伸，而不是独立游戏，其特色图形、纹理和音乐直接取自其前身。随着玩家在游戏中的进展，博物馆本身的奖励材料会被解锁，其中包括与 Grandia 相关的音乐文件、艺术品和电影剪辑，以及迷你游戏。

game: 鬼马小精灵
file: 277.chd
sort-by: 277
developer: 鬼马小精灵
description: 《鬼马小精灵》这款游戏基于电影《鬼马小精灵》，玩家将扮演一个友好的幽灵，试图结交新朋友并获得第二次生命机会，而不是将所有人吓跑。故事情节围绕着“被宠坏的、贪得无厌的惠普斯塔夫庄园继承人”——卡里根·克里滕登展开。她在找她认为藏在墙里的宝藏。如果Casper有希望在冒险中取得成功的话，他将需要亡灵治疗师James Harvey医生的帮助。卡斯珀还得对付他的叔叔们——拉皮条、臭臭和胖子，他们喜欢吓唬“肉人”，阻挠卡斯珀的行动。游戏玩法是3d的，主要是解谜，Casper能够采取各种形式和操作对象。

game: 鬼太郎 幻冬怪奇谭
file: 278.chd
sort-by: 278
developer: 鬼太郎 幻冬怪奇谭
description: 《鬼太郎 幻冬怪奇谭》发行日期  1993年 玩家可以使用动画作品中鬼太郎各种知名的技巧挑战鬼怪，像是扔出木屐，使用背心滑行等动作将完全保留。 除了正常的游戏内容之外，游戏还加入了怪物图鉴功能，玩家在游戏中击败的怪物都会收录在图鉴当中，努力收集所有的怪物吧。

game: 黑暗猎手(上) 异次元学院
file: 279.chd
sort-by: 279
developer: 黑暗猎手(上) 异次元学院
description: 《黑暗猎手(上) 异次元学院》Dark Hunter: Jou Ijigen Gakuen 是 Koei 开发的教育冒险游戏 Dark Hunter 的第一章。 Dark Hunter 致力于通过一个充满科幻和恐怖元素的互动故事来加强词汇和其他语言技能，从而帮助英语学习过程。

game: 黑暗猎手(下) 妖魔之森
file: 280.chd
sort-by: 280
developer: 黑暗猎手(下) 妖魔之森
description: 《黑暗猎手(下) 妖魔之森》Dark Hunter: Shita Youma no Mori 是作为 Koei 的一部分发布的恐怖冒险游戏的第二部分？英国梦？系列，用于帮助教授英语的游戏集合。该游戏也可以用来教说英语的玩家日语，因为它是完全双语的。

game: 黑暗之盅1
file: 281.chd
sort-by: 281
developer: 黑暗之盅1
description: 《黑暗之盅1》是由 Cyber​​dreams 于 1992 年开发并发行的一款心理恐怖点击冒险游戏。它展示了一个正常世界和一个黑暗世界的对应物，它基于 H. R. Giger 的艺术作品。

game: 黑暗之盅2
file: 282.chd
sort-by: 282
developer: 黑暗之盅2
description: 《黑暗之盅2》Seed II 看到反复出现的主角 Mike Dawson 在基于 H.R. Giger 艺术品的“黑暗世界”中继续冒险。该游戏由未来的詹姆斯邦德小说家雷蒙德本森设计和编写。与 Dark Seed 的情况一样，Dark Seed II 的控制台版本仅在日本发行，尽管它们也有完整的日语配音。与原版游戏不同的是，土星版的黑暗种子 II 不支持土星鼠标。 Dark Seed II 是一款由 Cyber​​dreams 于 1995 年开发和发行的心理恐怖点击式冒险游戏。该游戏由未来的詹姆斯邦德小说家 Raymond Benson 设计和编写，适用于 Microsoft Windows 3.x、Sega Saturn 和 Sony PlayStation .与 Dark Seed 的情况一样，Dark Seed II 的控制台版本仅在日本发行，尽管它们也有完整的日语配音。与原版游戏不同的是，土星版的黑暗种子 II 不支持土星鼠标。

game: 剑与魔杖
file: 283.chd
sort-by: 283
developer: 剑与魔杖
description: 《剑与魔杖》这款游戏在世界观，人设，剧情，声优，各方面全都可以说是曾经大名鼎鼎的一部搞笑动画-----秀逗魔导士的克隆版，此游戏正好是在秀逗魔导士人气较高的那个时代发售的，几乎采用了所有当年秀逗里的声优 剧情一样欢快恶搞主角也是类似于莉娜因巴斯那样的 。。。。不过当年SS的3D机能。。。如果能老老实实和露娜那样做成精美的2D画面，那大概会更受欢迎，毕竟，比起SFC，SS的2D画面还是有明显优势的，不过那个时代处在3D刚起步的时期，一些厂商想搞新花样但显然还不过火候，想当年PS初期SONY为PS保驾护航的3部本家原创RPG系列 波波罗和妖精战士都是纯2D 而荒野兵器大地图和战斗画面虽采用3D，但城镇画面也还是保守的采用了精美的2D点阵，如今看来还是不失精美，这就只能怪当年那些小厂摸不透SS的机能没做到扬长避短反而自取其辱了。可惜啊，，要是像PS上的泪.环物语那样做成2D，感觉会让老玩家更喜欢，何必在SS的软肋上舞刀弄剑呢

game: 金牌女警S
file: 284.chd
sort-by: 284
developer: 金牌女警S
description: 《金牌女警S》Hyper Securities S (はいぱあセキュリティーズＳ) 是一款由VICTOR ENTERTAINMENT发行的模拟游戏，1997年在日本为世嘉土星发行。

game: 克苏鲁传说 南极冰怪
file: 285.chd
sort-by: 285
developer: 克苏鲁传说 南极冰怪
description: 《克苏鲁传说 南极冰怪》冰之囚徒：Jashin Kourin，也被称为冰之囚徒，或克苏鲁的召唤：冰之囚徒，是一款点击式冒险游戏，最初于 1995 年为 PC 和 Macintosh 发布。它基于 H. P. Lovecraft 的克苏鲁神话，特别是在疯狂山脉，是 Infogrames 早期彗星阴影的后续。

game: 最喜欢你
files:
  286/Daisuki (Japan) (Disc 1).chd
  286/Daisuki (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 286
developer: 最喜欢你
assets.box_front: media/286/boxFront.png
assets.logo: media/286/logo.png
assets.video: media/286/video.mp4
description: 《最喜欢你》Daisuki 是世嘉土星的约会模拟游戏。游戏设定在 2040 年，玩家已进入联盟学院。在那里，玩家必须遇到几个不同的女人。该游戏还包含几个迷你游戏，例如玩家竞赛，甚至是太空射击游戏和 1 对 1 beat'em up。该游戏还包含一个包含动漫角色的采访光盘。

game: 恐龙岛(大负荷)
file: 287.chd
sort-by: 287
developer: 恐龙岛(大负荷)
description: 《恐龙岛(大负荷)》Dino Island(だいなあいらん) 是一款冒险游戏，由game Arts Co.，Ltd.开发和发布，1997年在日本为世嘉土星发布。

game: 游咪咪
file: 288.chd
sort-by: 288
developer: 游咪咪
description: 《游咪咪》Yumimi Mix Remix 是世嘉土星重制版的 Mega-CD 游戏 Yumimi Mix。虽然不是基于漫画或动漫，但 Yumimi Mix 具有独特的动漫风格情节和视觉效果，并且构建为带有动画和画外音的互动卡通电影。有时会提示玩家从两个或更多可用的弹出菜单中选择一个动作或响应。

game: 死亡面具
files:
  289/DeathMask (Japan) (Disc 1).chd
  289/DeathMask (Japan) (Disc 2).chd
  289/DeathMask (Japan) (Disc 3).chd
sort-by: 289
developer: 死亡面具
assets.box_front: media/289/boxFront.png
assets.logo: media/289/logo.png
assets.video: media/289/video.mp4
description: 《死亡面具》Angel Devoid: Face of the Enemy 是 1996 年基于 FMV 的黑色科技图形冒险游戏，最初由 Electric Dreams Inc. 开发，由 Mindscape 为 DOS 和 Mac OS 发行。玩家角色是一名警探，他戴着臭名昭著的犯罪恐怖分子天使 Devoid 的脸。在虚构的 Neo-City 中游荡，玩家遇到了 Devoid 的熟人，并且必须在死亡危险中生存。

game: 蓝色破坏者
file: 290.chd
sort-by: 290
developer: 蓝色破坏者
description: 《蓝色破坏者》的世界被称为“空天之路”:漂浮的岛屿通过桥梁相互连接。这是这个世界上人们的传统，一个战士只有在找到他的真爱并娶她为妻的时候，才能完成他的全部入会仪式。这样的一天已经来到了一个年轻的战士名叫凯恩的生活，游戏的英雄。他的父亲向他解释说，除了击败邪恶的黑暗魔王这一通常战士的目标之外，凯恩还必须找到他的梦中情人。他向他介绍了一个名叫阿莎的年轻女巫，她成为了他的第一个伴侣。但是在他的旅途中，凯恩遇到了许多其他的年轻女子，要选择一个他可以给他的心的人并不容易!《Blue Breaker》被称为爱情角色扮演游戏，是一款跨类型游戏，将传统的日本RPG与城镇和地下城探索、基于派对的战斗等结合在一起，并伴随着“爱情冒险”，即你对女孩的行为将影响故事。《Blue Breaker》的特色是故事发展的分支:事件的出现取决于你与女性同伴的进展。你的典型RPG活动将影响你与女孩的关系。例如，如果你打架太多，女孩就会累;如果你在战斗中给一个女孩太多的命令(你可以将战斗设置为自动模式，只偶尔干涉)，她就会不高兴，等等。组建一个女孩之间内部冲突越少的派对也很重要。

game: 炼金术士 玛丽的工作室
file: 291.chd
sort-by: 291
developer: 炼金术士 玛丽的工作室
description: 《炼金术士 玛丽的工作室》游戏中，玩家必须扮演少女炼金术士进入「萨尔布鲁克王立魔法学校」就学，除了必须赚取生活费，更要透过冒险来取得材料以进行物品的调配，在毕业之前拿出最好的成绩，或者争取更高的成就。

game: 龙的五千年
file: 292.chd
sort-by: 292
developer: 龙的五千年
description: 《龙的五千年》Ryuuteki Gosennen：中国的龙是世嘉土星的冒险游戏。游戏设定在公元 2099 年的中国。在建设新的奥林匹克体育场期间，在地下室发现了一些废墟。它在建筑中受损，一条黑龙从它身上出现，一声雷鸣，飞走了。玩家的任务是寻找龙并拯救世界免于毁灭。

game: 欲望
files:
  293/Desire (Japan) (Disc 1).chd
  293/Desire (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 293
developer: 欲望
assets.box_front: media/293/boxFront.png
assets.logo: media/293/logo.png
assets.video: media/293/video.mp4
description: 《欲望》一款成人冒险游戏。与 3 Sisters Story 或 Divi Dead 等其他“无尽”游戏相同。欲望发生在位于偏远岛屿的同名研究所。显然，正在进行的研究与军方有某种非官方的联系，因此记者 Albert Macdgul 被派去调查，看看他能找到什么。与此同时，年轻女孩蒂娜被冲上小岛，不记得自己发生了什么事，也不记得自己是谁，与此同时，Desire Makoto Izumi 的技术经理似乎认为研究中发生了一些奇怪的事情正在进行。您将玩 4 个章节，这些章节构成相同的故事情节，但由不同的角色观看。在每一章中，您将从不同的角度看到事件和情况，并揭开以标准 C's Ware 方式曲折和弯曲的主情节线的层层和层层（并且您会以这种方式与 Desire 的所有女性群体联系起来！） .如果您选择您的动作并与其他角色和地点互动，则该游戏通过标准文本界面进行。显然，作为一个无尽的游戏，有很多关于硬核性行为的描述，所以不要说你没有被警告过。

game: 恶魔召唤师 灵魂黑客
files:
  294/Devil Summoner Soul Hackers  (Japan) (DISC 1).chd
  294/Devil Summoner Soul Hackers  (Japan) (DISC 2).chd
sort-by: 294
developer: 恶魔召唤师 灵魂黑客
assets.box_front: media/294/boxFront.png
assets.logo: media/294/logo.png
assets.video: media/294/video.mp4
description: 《恶魔召唤师 灵魂黑客》奄美市是日本未来的大都市。在这个偌大的城市里，每家每户都有一台电脑，所有的电脑都连接在一个大网络上。信息流由政府控制，软件公司创建了巨大的虚拟位置网络。一个名为 Spookies 的黑客组织的 18 岁成员和他的同伴可以访问其中一个网络 - 一个名为 Paradigm-X 的虚拟城市，由 Algon Soft 创建。然而，在黑客攻击过程中发生了意外，一个自称涅米萨的神秘恶魔出现了。 Spookies 必须找到 Nemissa 到来的真正原因，并对抗一个名为 Phantom Society 的阴暗组织，该组织雇佣恶魔召唤师。 Soul Hackers 的主题、结构和游戏玩法与其前身以及主要的真女神转生系列相似。游戏设置在未来的赛博朋克环境中，包含许多特色元素，例如主要英雄的两种武器类型（剑和枪），一个可以学习和施法的女性同伴，以及一个由六名现役战斗人员组成的队伍，其中四人是恶魔。与许多其他女神转生游戏一样，玩家可以与随机遇到的恶魔交流，并通过选择适当的对话选项将它们招募到队伍中。这些恶魔也可以相互融合，创造出更强大的恶魔。

game: 双调转术 英文版
files:
  295/Double Switch (USA) (Disc 1).chd
  295/Double Switch (USA) (Disc 2).chd
sort-by: 295
developer: 双调转术 英文版
assets.box_front: media/295/boxFront.png
assets.logo: media/295/logo.png
assets.video: media/295/video.mp4
description: 《双调转术 英文版》Double Switch 是 Digital Pictures 从 90 年代中期开始推出的众多全动态视频游戏之一。在这个“电影之谜”中，您必须注意您的服务摄像机，以便将入侵者困在 Edward Arms 豪宅中。Double Switch 由 Corey Haim 和 Deborah Harry 主演，并由 Thomas Dolby 配乐。

game: 掠夺者
file: 296.chd
sort-by: 296
developer: 掠夺者
description: 《掠夺者》Snatcher 是一款由小岛秀夫执导、科乐美制作的赛博朋克冒险游戏。它最初于 1988 年在日本发布，用于 PC-8801 和 MSX2 计算机平台。1992 年发布了基于 CD-ROM 的 PC Engine 重制版，随后于 1994 年在北美为 Sega CD 本地化为英文，并于欧洲。增强版后来又两次移植到日本的 PlayStation 和 Sega Saturn。

game: 玛丽卡 真实的世界
file: 297.chd
sort-by: 297
developer: 玛丽卡 真实的世界
description: 《玛丽卡 真实的世界》Shinjitsu no Sekai（？现实世界？）设置在现代东京。主人公是一个名叫玛丽卡的普通女孩，与父母和妹妹一起生活。一天，Marica 遇到了一个奇怪的、长相吓人的男人，他原来是一名在逃的前恐怖分子。 Marica 成为对恐怖组织至关重要的信息的唯一拥有者，她必须用她新发现的超自然技能来保护她的生命。

game: 冒险活剧 物物
file: 298.chd
sort-by: 298
developer: 冒险活剧 物物
description: 《冒险活剧 物物》游戏发行公司为SHOEISHA，是个没什么名气的小公司，游戏画面有点像16位机的游戏，主要讲述和主人公健青梅竹马的村长女儿有一天照过镜子后突然生病卧床不起。村长说要救女人需要找洞穴中的一位神灵叫monomono大人（就是游戏标题里那个，最后的图片中也有monomono本尊），但是要见神灵必须打败洞穴中的8个守护者，后来主人公经过千辛万苦终于见到monomono大人，monomono查明是奸商搞的鬼。后来找到村长女儿照过的镜子，解除了镜子中的诅咒，村长女儿恢复了健康，奸商也受到了大家的惩罚。

game: 梦幻脚步
file: 299.chd
sort-by: 299
developer: 梦幻脚步
description: 《梦幻脚步》别名：Fantastep .发行日期:1997-04-25 得到了不可思议的绘本的主人公(我)，跳入绘本的世界，为了拯救变得奇怪的绘本世界，在祭典之国·地底之国等各个国家冒险。绘本的世界究竟是怎么变得奇怪的呢?

game: 梦幻侠影
file: 300.chd
sort-by: 300
developer: 梦幻侠影
description: 《梦幻侠影》Shadows of the Tusk 是一款回合制策略游戏，玩家可以在其中建立一个由以各种方式招募的角色组成的派对，作为他们的“甲板”。它利用了 Seganet 的 X-band 系统，让玩家可以在线竞争，这对于那个时代的游戏机来说是相当独特的。也可以和朋友一起在当地玩耍（幸运的是！）伟大的骑士和未来的国王理查德德德·罗斯沃尔杀死了一条可怕的巨龙。但是巨龙用它垂死的气息诅咒了这片土地和罗斯沃尔家族，在理查德德德的女儿丽贝卡 18 岁生日那天，一个可怕的恶魔从巨龙剩下的一颗牙齿中诞生了……塔斯克！ Tusker 开始操纵时空来融合许多可能的未来，并从各个时期招募一支庞大的食尸鬼和怪物军队来毁灭世界！理查德德德必须再次穿上盔甲，招募一支新军队并在为时已晚之前摧毁图斯克。

game: 魔导物语
file: 301.chd
sort-by: 301
developer: 魔导物语
description: 《魔导物语》是Compile在SS平台经典RPG游戏，作为PuyouPuyou而知名的消方块系列，其实源自于魔导物语，这个系列作为RPG已经失落了不过却成为了PUZ消遣作品而大热，魔导物语起源于MD PC98 GG平台，特别是MD平台把格斗游戏出招表方式的魔法攻击系统融合RPG内显得很是特别，而作为SS平台的作品可以认为是魔导物语RPG系列最好的一作，游戏美术精致画风清新可爱系统优秀，战斗系统有集气必杀要素，难度中下适合低年龄玩家入手，是SS平台不可错过的大作。

game: 魔法学院 露娜
file: 302.chd
sort-by: 302
developer: 魔法学院 露娜
description: 《魔法学院 露娜》是 Lunar 系列中的一款角色扮演游戏，最初于 1996 年在日本为 Sega Game Gear 发行。School Lunar！与其他 Lunar 重​​制版《露娜 银星故事完整版》和《露娜2 永恒之蓝完整版》大约在同一时间发布，尽管它取得了一定的成功，但它从未在日本以外的地区发售。原始游戏由日本软件公司 Game Arts 和 Studio Alex 开发和制作，他们的内部开发团队负责其他 Lunar 游戏。尽管该游戏是在《露娜 银星故事》之后发布的，但它的设定却比它早了数百年。游戏中的一些生物和地点也出现了。

game: 魔剑美神1
file: 303.chd
sort-by: 303
developer: 魔剑美神1
description: 《魔剑美神1》Slayers Royal 是一款 1997 年的战术角色扮演游戏，最初是为 Sega Saturn 发布的。 Slayers Royal 是 Slayers 系列的第三部电子游戏改编版，也是第一部以动画版本中的全动态视频剪辑场景和配音演员为特色的游戏。与其在喜剧奇幻系列 Slayers 视频游戏条目中的两个纯粹角色扮演前辈相反，Royal 是一款战术角色扮演游戏。

game: 魔剑美神2
file: 304.chd
sort-by: 304
developer: 魔剑美神2
description: 《魔剑美神2》Slayers Royal 2 是 1997 年 Slayers Royal 的后续，但它是 Slayers 系列中的一个独立故事，而不是直接续集。 Slayers Royal 2 保留了其前作的整体游戏玩法，即带有探索阶段的战术角色扮演游戏，但有一些不同之处。与原版 Slayers Royal 相比的显着变化包括城镇导航系统的简化（不再类似于冒险游戏）、昼夜循环的引入以及整个游戏中可自由探索的地牢的存在。自上一场比赛以来，战斗系统经历了彻底的改革。取代了伪实时转弯系统，它现在是纯粹的回合制。

game: 魔物危机
file: 305.chd
sort-by: 305
developer: 魔物危机
description: 《魔物危机》Solo Crisis 通常被视为 Quintet 的 ActRaiser 和 ActRaiser 2 的精神继承者，在 Super NES 上发布。虽然 ActRaiser 游戏是横向滚动平台和世界构建的混合体，但《Solo Crisis》只专注于世界构建方面。游戏玩法类似于 Populous。

game: 目标是大小姐!
file: 306.chd
sort-by: 306
developer: 目标是大小姐!
description: 《目标是大小姐!》Ojosama wo Nerae！！是一款成人约会游戏，其中包括青少年和几位年长的少女。该界面遵循标准 Tokimeki 格式，其中包含对话部分，玩家在对话和行动中与他们的互动目标互动。屏幕的其余部分由一个女孩的动画角色接管。她的面部表情和对玩家的态度会根据他们的社交技能水平而改变。

game: 脑死亡 13
file: 307.chd
sort-by: 307
developer: 脑死亡 13
description: 《脑死亡 13》在《Braindead 13》中，玩家扮演一名年轻的电脑专家，有一天他被叫去某个恐怖的城堡修理电脑，很快发现自己陷入了麻烦。这取决于玩家是否使用互动电影中的复杂动作逃离城堡。这种动画冒险基本上是基于玩家对角色可能走向的判断，如果玩家猜错了，就会死亡。

game: 帕尼尔塔大冒险
file: 308.chd
sort-by: 308
developer: 帕尼尔塔大冒险
description: 《帕尼尔塔大冒险》Paneltia Story: Karen no Daibouken 是 1997 年的角色扮演游戏。在游戏中，玩家不是在预定义的游戏世界中移动，而是在他们进行时构建游戏世界。玩家有一个自上而下的视图，类似于勇者斗恶龙式的第一人称战斗与静态怪物精灵。每个阶段开始时都是一个巨大的空虚，其中漂浮着一个城镇，尽管当玩家开始时，城镇只是一个旅馆和一个小商店。

game: 同级生2
files:
  309/Doukyuusei 2 (Japan) (Disc 1).chd
  309/Doukyuusei 2 (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 309
developer: 同级生2
assets.box_front: media/309/boxFront.png
assets.logo: media/309/logo.png
assets.video: media/309/video.mp4
description: 《同级生2》是由elf公司开发的一款冒险游戏，于1995年发行。本作是《同级生1》的续集，玩家在游戏中可以追求15个女孩（年龄范围从18~38)。

game: 同级生 IF
file: 310.chd
sort-by: 310
developer: 同级生 IF
description: 《同级生 IF》是elf公司开发的一款恋爱冒险游戏，本作是PCE《同级生》初代的移植版本，增加了新的角色，增强了画面。就读于先负学园的主人公，发誓在学生生活的最后一个暑假要和女孩子创造美好的回忆。在假期前半部分存钱，赌上剩下的全部21天。要在这个夏天找到“真正的爱”。

game: 神宫寺三郎 梦的终结
file: 311.chd
sort-by: 311
developer: 神宫寺三郎 梦的终结
description: 《神宫寺三郎 梦的终结》探庭神宫寺三郎：梦之尾张二是探庭神宫寺三郎（杰克·亨特）系列的第六部，神宫寺被他的过去的梦想折磨着。谜团始于洋子无意中决定调查一个被请求的案件。

game: 神秘的世界EL HAZARD
file: 312.chd
sort-by: 312
developer: 神秘的世界EL HAZARD
description: 《神秘的世界EL HAZARD》Shinpi no Sekai：El-Hazard基于同名动漫。故事的主人公是一名高中生男孩水原诚，他发现自己因各种情况被抛入了El-Hazard的幻想世界。虽然主角和设定是基于动漫的，但这是一个全新的故事，有一些变化和新角色。游戏就像一部增强的视觉小说，完全配音，并在对话期间在屏幕上显示主角和其他角色。事件场景和动画很常见，描述他们当前性格的角色姿势显示在肖像图像中，这些图像也是动画的。与典型的视觉小说中玩家仅限于对话和选择不同，玩家可以探索地图上的各个位置并尝试在对话窗口之外执行操作，例如与其他角色交谈，或环顾该区域或去其他地方.

game: 神秘奇迹1
file: 313.chd
sort-by: 313
developer: 神秘奇迹1
description: 《神秘奇迹1》Universal Nuts 是一部科幻视觉小说，主角是 Yui 和 Ai，他们卷入了空间站上的一起事件。随着故事的发展，已经发生的事件之谜开始展开。游戏以典型的视觉小说风格进行，通过阅读屏幕上的文字和对话来推进故事。该游戏为非日语使用者提供了一个相当容易访问的控制面板，但游戏中仍然有一些日语文本。

game: 神奇传说2 时空道标
file: 314.chd
sort-by: 314
developer: 神奇传说2 时空道标
description: 《神奇传说2 时空道标》Toki no Michishirube 是第一部 Farland Saga 游戏的直接续集。这是一款动漫风格的战略角色扮演游戏，主要由大型战略战斗组成，发生在等距战场上。玩家在战场上移动角色，进行物理攻击或施法。战斗结束后，角色获得经验值，玩家可以在队友之间自由分配。

game: 恋爱物语
files:
  315/Eberouge (Japan) (Disc 1).chd
  315/Eberouge (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 315
developer: 恋爱物语
assets.box_front: media/315/boxFront.png
assets.logo: media/315/logo.png
assets.video: media/315/video.mp4
description: 《恋爱物语》Eberouge 是世嘉土星的约会模拟游戏。故事发生在一个名为 EbeLand 的平行世界。设置类似于欧洲的中世纪时代。魔术很常见，是大学里教授的常见科目。在这个世界上，生态系统是由中央的一棵巨树发起和支撑的。然而，由于工业的过度发展和化石燃料的使用，全球变暖十分猖獗。巨大的树快死了，这危及了游戏世界。

game: 数码怪兽 Ver.S
file: 316.chd
sort-by: 316
developer: 数码怪兽 Ver.S
description: 《数码怪兽 Ver.S》黑客入侵数码世界，你和你的数码宝贝必须阻止他们。您必须从 File Island 各处收集 5 个硬币。但是，如果您输给了黑客，您将失去一枚硬币。

game: 妖精猎手1
files:
  317/Elf o Karu Monotachi (Japan) (Disc 1).chd
  317/Elf o Karu Monotachi (Japan) (Disc 2) (Omake Disc).chd
sort-by: 317
developer: 妖精猎手1
assets.box_front: media/317/boxFront.png
assets.logo: media/317/logo.png
assets.video: media/317/video.mp4
description: 《妖精猎手1》Elf wo Karu Monotachi 是一款世嘉土星的冒险游戏。它基于动漫《猎杀精灵》，也因其 1996 年的缩短版 THWE 而闻名。主要情节围绕四个角色，三个来自日本的地球人和一个土生土长的精灵女巫。故事开始于精灵女巫 Celcia 召唤强大的魔法来击败一个强大的女巫，她发现自己将 3 个随机人从地球带到她的星球，那里有魔法生物，包括精灵和类人生物。

game: 塔克拉玛干 敦煌传奇
file: 318.chd
sort-by: 318
developer: 塔克拉玛干 敦煌传奇
description: 《塔克拉玛干 敦煌传奇》该游戏也以《因果报应：十二窟诅咒》的形式发布，是一款以敦煌洞穴为背景的 FMV 冒险游戏。为一个可怕的恶魔设置了一个陷阱。陷阱工作得非常好，因为它还把建造陷阱的石匠困在了洞穴的墙壁上。玩家的任务是通过解决基于中国神话和传说的各种谜题进入并解锁石匠。

game: 太阳罪恶
file: 319.chd
sort-by: 319
developer: 太阳罪恶
description: 《太阳罪恶》是为世嘉土星在日本独家发行的动作角色扮演游戏。该游戏的游戏玩法类似于较早的塞尔达游戏。玩家访问城镇并在地牢中与敌人作战。

game: 天城紫苑
file: 320.chd
sort-by: 320
developer: 天城紫苑
description: 《天城紫苑》Amagi Shien公司(天城紫苑) 是一款由Success为世嘉土星开发的冒险游戏。游戏部分由真人镜头组成。

game: 危机世代
file: 321.chd
sort-by: 321
developer: 危机世代
description: 《危机世代》DeviceReign 是一款策略游戏，由 Starlight Marry 开发，Media Works 发行，于 1999 年在日本发行。该游戏以典型的日本冒险游戏为特色，具有精美的艺术，并带有大量的文字和语音天赋。但也有战斗部分，以许多战争模拟游戏中常见的经典网格风格进行。

game: 巫师哈莫妮1
file: 322.chd
sort-by: 322
developer: 巫师哈莫妮1
description: 《巫师哈莫妮1》Wizard's Harmony 是来自 Arc System Works 的土星视觉小说。游戏围绕着参加巫师学院俱乐部活动的鲁弗斯·克劳恩展开。玩家必须聘请教职员工来维持学院的运转，但还要确保通过一年三次的考试。

game: 巫师哈莫妮2
file: 323.chd
sort-by: 323
developer: 巫师哈莫妮2
description: 《巫师哈莫妮2》在这个游戏中，玩家扮演一个精力充沛的年轻人，在“巫师学院”参加俱乐部活动。但突然间，由于主角在实验中犯了一个大错误，其他成员都退出了。向来不喜欢社团的学生会趁此机会，打算取消社团，除非玩家能完成他们列出的任务。

game: 巫术 6+7
file: 324.chd
sort-by: 324
developer: 巫术 6+7
description: 《巫术 6+7》的地下城采用了彩色的EGA图像，不再是以前的线框图形了。但它的画面表现依然是有限的：由于本作只有一套tileset图形，这让它的森林、矿洞和金字塔看起来都跟石砌地下城差不多。*如果你之前没有玩过任何此系列的游戏，这个细节对你来说可能意义不大——否则，你就会立刻意识到：在这一刹那，你在前作中一直依赖的主要补给来源之一就被切断了。你将无法再回到城镇里休息或疗伤、无法再去鉴定或购买物品，甚至不能复活或替换已经倒下的伙伴。

game: 巫术 起点传说
file: 325.chd
sort-by: 325
developer: 巫术 起点传说
description: 《巫术 起点传说》巫术：Llylgamyn Saga 是前三个巫术游戏的翻拍：疯狂霸王的试验场、钻石骑士和 Llylgamyn 的遗产。与原版游戏一样，玩家可以从五个种族和八个职业中选择创建角色，并通过探索迷宫和战斗怪物、寻找和购买正在处理的物品来升级他们。怪物图形已更新，地牢已被赋予纹理，但玩家也可以选择带有线框地牢的原始图形。添加了自动映像功能。玩家还可以在三个场景之间转移角色。

game: 妖精猎手2
files:
  326/Elf o Karu Monotachi II (Japan) (Disc 1).chd
  326/Elf o Karu Monotachi II (Japan) (Disc 2) (Omake Disc).chd
sort-by: 326
developer: 妖精猎手2
assets.box_front: media/326/boxFront.png
assets.logo: media/326/logo.png
assets.video: media/326/video.mp4
description: 《妖精猎手2》Elf wo Karu Monotachi II 是 Elf wo Karu Monotachi 的续集，由 Altron 出版并于 1998 年在日本发行。与原版不同的是，这部后续基本上是一部互动动漫。玩家一开始游戏，第一个问题就出现了。该组肌肉束缚的男性需要倾倒，但没有卫生纸。这奠定了故事其余部分的气氛。

game: 无人岛物语R
file: 327.chd
sort-by: 327
developer: 无人岛物语R
description: 《无人岛物语R》游戏的主角自幼就失去了双亲，为了要完成大学的学业，只好打工当起家教，成为一位半工半读的学生。有一天，因为所教的其中一位学生成绩进步，于是学生的家长为了要奖励自己的孩子以及老师，因此出钱请大家前往夏威夷去玩。同行的除了主角的所有学生、两位男性的友人外，还有自己所心仪的女孩子。

game: 武装斗士
file: 328.chd
sort-by: 328
developer: 武装斗士
description: 《武装斗士》Cyber​​ Doll 是一款未来主义的角色扮演游戏。从平台的角度来看，玩家在回合制战斗中与随机出现的敌人作战。玩家的身体部位有不同的生命值，敌人也是如此。玩家拥有各种各样的武器。瞄准身体部位增加了战斗策略：例如，如果敌人腿的HP耗尽，他将无法移动和近距离攻击玩家。

game: 舞动的偶像
file: 329.chd
sort-by: 329
developer: 舞动的偶像
description: 《舞动的偶像》Hop Step Idol是由Media Entertainment发行的女性游戏玩家偶像模拟器，于1997年在日本为世嘉土星发布。作为人才经纪公司的制作人，玩家可以制作自己的偶像来满足自己的需求。

game: 夜行侦探
files:
  330/Eve - Burst Error (Japan) (Disc 1) (Kojiroh Disc).chd
  330/Eve - Burst Error (Japan) (Disc 2) (Marina Disc).chd
  330/Eve - Burst Error (Japan) (Disc 3) (Terror Disc).chd
  330/Eve - Burst Error (Japan) (Disc 4) (Making Disc).chd
sort-by: 330
developer: 夜行侦探
assets.box_front: media/330/boxFront.png
assets.logo: media/330/logo.png
assets.video: media/330/video.mp4
description: 《夜行侦探》夏娃爆发错误发生在现代日本。玩家控制两个角色：一个年轻、看似粗心的私家侦探小次郎和特工玛丽娜。最初的版本是一个成熟的无尽游戏，带有露骨的性爱场面。随后的版本删除了这些，但在半裸女孩的对话和图像中仍然包含很多性暗示。

game: 夜行侦探 迷失者
files:
  331/Eve - The Lost One (Japan) (Disc 1) (Kyoko Disc).chd
  331/Eve - The Lost One (Japan) (Disc 2) (Snake Disc).chd
  331/Eve - The Lost One (Japan) (Disc 3) (Lost One Disc).chd
  331/Eve - The Lost One (Japan) (Disc 4) (Extra Disc).chd
sort-by: 331
developer: 夜行侦探 迷失者
assets.box_front: media/331/boxFront.png
assets.logo: media/331/logo.png
assets.video: media/331/video.mp4
description: 《夜行侦探 迷失者》EVE: The Lost One 是 Eve 突发错误的续集。游戏的事件发生在第一场比赛的三年后。玩家可以控制两个角色——女侦探恭子和神秘的蛇，因为他们试图解开一个充满背叛和政治阴谋的复杂谜团。为了顺利完成游戏，玩家需要从两个英雄的角度来体验它，互相帮助收集线索并解锁事件。

game: 寻爱2 狂想曲
files:
  332/Find Love 2 - Rhapsody (Japan) (Disc 1).chd
  332/Find Love 2 - Rhapsody (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 332
developer: 寻爱2 狂想曲
assets.box_front: media/332/boxFront.png
assets.logo: media/332/logo.png
assets.video: media/332/video.mp4
description: 《寻爱2 狂想曲》Find Love 2: Rhapsody 是由 Daiki 为 Sega Saturn 开发和出版的视觉小说。该游戏可以被视为通常的约会模拟游戏，玩家作为年轻男性正在寻找女朋友。该游戏在首次发布之前收到了一张宣传光盘（见下文），以宣传游戏。

game: 银河英雄传说
file: 333.chd
sort-by: 333
developer: 银河英雄传说
description: 《银河英雄传说》Ginga Eiyuu Densetsu，也被称为银河英雄传说和Heldensagen von Kosmosinsel，基于太空歌剧科幻小说系列，已改编成各种动漫，漫画和电子游戏。它涉及两个不断交战的银河帝国。本游戏是一款以古典音乐演奏的极文本重度太空战斗模拟游戏。

game: 银河英雄传说 PLUS
file: 334.chd
sort-by: 334
developer: 银河英雄传说 PLUS
description: 《银河英雄传说 PLUS》Ginga Eiyuu Densetsu Plus 是对 Ginga Eiyuu Densetsu 的更新，由 Tokuma Shoten 于 1997 年在日本发行。标题中的加号是为了将此版本与缺少一些实时 CG 战斗等的原始版本区分开来事物。

game: 英雄志愿
file: 335.chd
sort-by: 335
developer: 英雄志愿
description: 《英雄志愿》诶？ Shigan：Gal Act Heroism 在前提和结构上与绝大多数日本 RPG 不同，它侧重于非线性任务，而不是遵循发达的叙事。游戏设定在一个无名小岛上，既有中世纪奇幻元素，也有未来文明。它允许玩家控制来自冒险学校的三名女学生的聚会。

game: 悠久幻想曲1
file: 336.chd
sort-by: 336
developer: 悠久幻想曲1
description: 《悠久幻想曲1》游戏设定在恩菲尔德，一个在一场悲惨的战争后 50 年后复兴的国家。在杂货店工作的主角因未犯下的罪行而被监禁。他的老板支付费用将他从监狱中释放出来，但现在他必须偿还他的老板，并找到真正的罪犯。镇上有个特殊的法律规定，如果能得到镇上的好感，就可以要求重审，于是主角和镇上的几个朋友开始打零工，以取得镇上人的信任。

game: 悠久幻想曲2
file: 337.chd
sort-by: 337
developer: 悠久幻想曲2
description: 《悠久幻想曲2》在这个游戏中，主角，现在是第三师义务兵团的一员，有一年的时间来恢复被解散的师。 Yūkyū Gensōkyoku：2nd Album 紧随第一场比赛的事件之后，再次成为传统的日本冒险游戏。玩家必须召集他们的团队为恩菲尔德人民执行工作，并与城镇周围的各种角色互动。

game: 悠久幻想曲合唱版1
file: 338.chd
sort-by: 338
developer: 悠久幻想曲合唱版1
description: 《悠久幻想曲合唱版1》Yuukyuu Gensoukyoku ensemble 2 是 Yuukyuu Gensoukyoku 系列的一个条目，是 Yuukyuu Gensoukyoku ensemble 的续集，于 1999 年为 Sega Saturn 发布。

game: 悠久幻想曲合唱版2
file: 339.chd
sort-by: 339
developer: 悠久幻想曲合唱版2
description: 《悠久幻想曲合唱版2》Yuukyuu Gensoukyoku ensemble 2 是 Yuukyuu Gensoukyoku 系列的一个条目，是 Yuukyuu Gensoukyoku ensemble 的续集，于 1999 年为 Sega Saturn 发布。

game: 朋友们 青春的光辉
files:
  340/Friends - Seishun no Kagayaki (Japan) (Disc 1) (Game Disc).chd
  340/Friends - Seishun no Kagayaki (Japan) (Disc 2) (Special Disc).chd
sort-by: 340
developer: 朋友们 青春的光辉
assets.box_front: media/340/boxFront.png
assets.logo: media/340/logo.png
assets.video: media/340/video.mp4
description: 《朋友们 青春的光辉》Friends: Seishun no Kagayaki 是一款视觉小说，由 NEC Interchannel 开发和发行，于 1999 年在日本发行。游戏在没有 4MBIT Ram 卡带的情况下运行良好，但如果使用，你会发现游戏加载时间更快，更好动画和更多的演讲。

game: 月花雾幻谭
files:
  341/Gekka Mugentan Torico (Japan) (DISC 1).chd
  341/Gekka Mugentan Torico (Japan) (DISC 2).chd
sort-by: 341
developer: 月花雾幻谭
assets.box_front: media/341/boxFront.png
assets.logo: media/341/logo.png
assets.video: media/341/video.mp4
description: 《月花雾幻谭》当 Torico 打开时，一位名叫 Fred 的旅行者发现自己被关押在 Misty Town 监狱。他来到村子寻找他过去的答案，他不记得过去。在他的头上，他有一个新月形的纹身。在他的牢房里，弗雷德遇到了陌生而又看似无所不知的安东尼，安东尼向他讲述了月亮之城的传说。据说通往城市的道路穿过迷雾镇。安东尼向他提供了他牢房的钥匙，但在试图逃跑后，弗雷德很快发现自己又回到了无情的城镇统治者戈登勋爵的手中。

game: 春风战队
files:
  342/Harukaze Sentai V-Force (Japan) (Disc 1).chd
  342/Harukaze Sentai V-Force (Japan) (Disc 2).chd
  342/Harukaze Sentai V-Force (Japan) (Disc 3).chd
sort-by: 342
developer: 春风战队
assets.box_front: media/342/boxFront.png
assets.logo: media/342/logo.png
assets.video: media/342/video.mp4
description: 《春风战队》Harukaze Sentai V-Force 是一款类似于 Front Mission 或 Super Robot Taisen 的等距策略 RPG。游戏跟随夏树、水树和花月三姐妹，她们是地球防卫队的飞行员。每个任务都允许玩家配置他们角色的武器，并且在他们战斗时，他们将获得经验并升级。它最初带有一个 VHS 磁带和三张游戏光盘。

game: 元祖爆烈猎人R
file: 343.chd
sort-by: 343
developer: 元祖爆烈猎人R
description: 《元祖爆烈猎人R》当年的热门动画《Bakuretsu Hunter》改变的RPG游戏，系统相对简单，画面效果还不错，但是毕竟是动漫改编游戏，期待值也不能太高！

game: 魔女赌场
files:
  344/Haunted Casino (Japan) (DISC 1).chd
  344/Haunted Casino (Japan) (DISC 2).chd
  344/Haunted Casino (Japan) (DISC 3).chd
sort-by: 344
developer: 魔女赌场
assets.box_front: media/344/boxFront.png
assets.logo: media/344/logo.png
assets.video: media/344/video.mp4
description: 《魔女赌场》世嘉土星游戏软件作为最后的 18 禁令 (X 指定) 软件发布。访问像女巫一样的男人居住的大厅“闹鬼的赌场”的英雄在桌面游戏中与女巫一起赢得灵魂和工资的内容。玩家步行并探索由 3D CG 制成的建筑物的内部。除了对手的女巫之外，还有可以在游戏中使用的物品和陷阱。

game: 放学后恋爱俱乐部
files:
  345/Houkago Ren'ai Club - Koi no Etude (Japan) (Disc 1).chd
  345/Houkago Ren'ai Club - Koi no Etude (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 345
developer: 放学后恋爱俱乐部
assets.box_front: media/345/boxFront.png
assets.logo: media/345/logo.png
assets.video: media/345/video.mp4
description: 《放学后恋爱俱乐部》Houkago Renai Club: Koi no Etude 是一款约会模拟游戏，由 Kid 出版，于 1998 年在日本为世嘉土星发行。游戏也发布了封面变体。

game: 真说梦见馆
file: 346.chd
sort-by: 346
developer: 真说梦见馆
description: 《真说梦见馆》隐藏的灵魂大厦，在日本被称为 Shinsetsu Yumemi Yakata：Tobira no Oku ni Dareka ga...，是 Yumemi Mystery Mansion 的 Sega Saturn 续集。尴尬的是，它的前传在北美被称为 Mansion of Hidden Souls，这可能会导致一些混乱。紧随其后的是 1996 年的 Torico。

game: 真像之夜
file: 347.chd
sort-by: 347
developer: 真像之夜
description: 《真像之夜》Nightruth - Explanation of the Paranormal - Futatsu Dake no Shinjitsu(ナイトゥルース ”二つだけの真実”) 是一款冒险游戏，由Lay Up Co.，Ltd./Sonnet Computer Entertainment开发，由Law Up Co，Ltd.出版，1997年在日本为世嘉土星发布。

game: 重装甲少女组
file: 348.chd
sort-by: 348
developer: 重装甲少女组
description: 《重装甲少女组》Metal Fighter Miku 结合了取自同名动漫的动画和关于穿着机器人辅助服战斗的女孩的图形。该游戏由 Feycraft 开发并由 Victor Interactive Software 发行，于 1995 年在日本发行。

game: 刑警哈罗德 蓝色芝加哥
files:
  349/J. B. Harold - Blue Chicago Blues (Japan) (Disc 1).chd
  349/J. B. Harold - Blue Chicago Blues (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 349
developer: 刑警哈罗德 蓝色芝加哥
assets.box_front: media/349/boxFront.png
assets.logo: media/349/logo.png
assets.video: media/349/video.mp4
description: 《刑警哈罗德 蓝色芝加哥》继谋杀俱乐部之后，这是另一个关于无所畏惧的私家侦探 J.B. Harold 的侦探故事。这一次，一名身着红裙的不知名女子在芝加哥遇害。一名开始调查这起谋杀案的女侦探也被杀，这次凶手让它看起来像是自杀。 J.B. Harold 抵达芝加哥，现在必须与当地警方合作解开谜团。J.B. Harold: Blue Chicago Blues 是一部互动电影。玩家的大部分时间都花在观看电影片段上（有真实的演员和风景）。在某些时候，电影会冻结，而玩家会看到一个带有两个或多个选项的屏幕。每一个选择都会让时间提前，所以要做好计划，以免时间用完，顺利破案。

game: 时空侦探DD 幻之罗蕾莱
files:
  350/Jikuu Tantei DD (Dracula Detective) - Maboroshi no Lorelei (Japan) (Disc 1).chd
  350/Jikuu Tantei DD (Dracula Detective) - Maboroshi no Lorelei (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 350
developer: 时空侦探DD 幻之罗蕾莱
assets.box_front: media/350/boxFront.png
assets.logo: media/350/logo.png
assets.video: media/350/video.mp4
description: 《时空侦探DD 幻之罗蕾莱》Jikuu Tantei DD 是一款具有未来主义背景的侦探黑色冒险游戏。该游戏是一部大型电影剧，作为互动电影播放。故事发生在齐柏林飞船 Lorelei 上。玩家将扮演雷藏鸣神，他是一名侦探，他经营着一家专门从事时空犯罪的机构。乍看之下，他擅长于自己的工作，即观察力、推理力和演绎力。

game: 宝物猎人拉姆 完美合集
files:
  351/Houma Hunter Lime Perfect Collection (Japan) (Disc 1).chd
  351/Houma Hunter Lime Perfect Collection (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 351
developer: 宝物猎人拉姆 完美合集
assets.box_front: media/351/boxFront.png
assets.logo: media/351/logo.png
assets.video: media/351/video.mp4
description: 《宝物猎人拉姆 完美合集》Houma Hunter Lime 是一系列情节游戏，像一部带有视觉小说元素的互动卡通片。该系列包含： Houma Hunter Lime: Special Collection Vol. 1（第 1-3 幕）和 2（第 5-8 幕）。玩家只能从主菜单直接访问第一集，并且必须完成每一集才能播放下一集。

game: 樱花大战 花组方块
file: 352.chd
sort-by: 352
developer: 樱花大战 花组方块
description: 《樱大战 花组方块》是一款益智类游戏。游戏主选单有5个选项，其一为剧情模式，主要内容为真宫寺樱约会大神一郎一起去放烟火，从离开大神房门始，到跨出帝国剧院大门为终，沿途会遭受帝击其他成员的阻挠。无论是制作人、原画、还是音乐、声优乃至出品公司，都是《樱花大战》原版人马打造，所以保持了绝对的原汁原味，如果单纯看对话场景，你如果诧异认为这是一款新作那也不会奇怪。游戏类型由模拟策略改成了模拟益智，或者可以形容成为有浓郁樱花大战特色的方块类游戏。

game: 樱花大战 花组通信
file: 353.chd
sort-by: 353
developer: 樱花大战 花组通信
description: 《樱花大战 花组通信》是第一张《樱花大战》同人碟。仿照报纸《定剧部》的结构，可以看到各种电影和设定资料。此外，游戏中还录制了九位负责配音的配音演员的采访。

game: 樱花大战 帝国华击团队员名单
file: 354.chd
sort-by: 354
developer: 樱花大战 帝国华击团队员名单
description: 《樱花大战 帝国华击团队员名单》故事背景仍然发生于架空时代“太正”，在10年前的“降魔大战”中各地的华击团为世界带来了和平，同时也最终消亡了，但他们的精神没有消逝。战争后“世界华击团联盟”（WOLF）得以成立，全球各城市建立了自己的华击团，并两年一次举办“世界华击团大战”。

game: 樱花大战 蒸汽广播歌谣秀
files:
  355/Sakura Taisen - Jouki Radio Show (Japan) (Disc 1) (Yuugi-ban).chd
  355/Sakura Taisen - Jouki Radio Show (Japan) (Disc 2) (Kayou-ban).chd
sort-by: 355
developer: 樱花大战 蒸汽广播歌谣秀
assets.box_front: media/355/boxFront.png
assets.logo: media/355/logo.png
assets.video: media/355/video.mp4
description: 《樱花大战 蒸汽广播歌谣秀》包含了以广播节目形式出现的超短篇剧情和迷你游戏等等。

game: 心跳回忆 永远和你在一起
file: 356.chd
sort-by: 356
developer: 心跳回忆 永远和你在一起
description: 《心跳回忆 永远和你在一起》这是 Tokimeki Memorial 的 TurboGrafx CD 版本的更新版本。此版本改进了图形和声音、新的过场动画和新的迷你游戏。玩家将扮演一个将在日本 Kirameki 高中学习三年的小男孩。目标是赢得与他一起学习的十二个女孩中的一个（或多个）的喜爱。

game: 心跳回忆外传1 虹色青春
file: 357.chd
sort-by: 357
developer: 心跳回忆外传1 虹色青春
description: 《心跳回忆外传 1 虹色青春》Tokimeki Memorial 是 Konami 的一款约会模拟游戏，也是 Tokimeki Memorial 系列的第一款游戏。该系列的第一款游戏以其“炸弹”功能而特别引人注目，其中被忽视的、不经常约会的女孩最终会变得生气并与朋友八卦，从而严重降低了爱情米。在游戏进行到中期，当已知女孩数量较多时，这些“炸弹”成为了玩家最关心的问题，迫使玩家必须仔细规划和循环约会等策略。尽管该功能在后来的游戏中仍然存在，但其重要性和避免它的难度大大降低。

game: 心跳回忆外传2 彩之爱歌
files:
  358/Tokimeki Memorial Drama Series Vol. 2 - Irodori no Love Song (Japan) (Disc 1).chd
  358/Tokimeki Memorial Drama Series Vol. 2 - Irodori no Love Song (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 358
developer: 心跳回忆外传2 彩之爱歌
assets.box_front: media/358/boxFront.png
assets.logo: media/358/logo.png
assets.video: media/358/video.mp4
description: 《心跳回忆外传 2 彩之爱歌》Tokimeki Memorial 是 Konami 的一款约会模拟游戏，也是 Tokimeki Memorial 系列的第一款游戏。该系列的第一款游戏以其“炸弹”功能而特别引人注目，其中被忽视的、不经常约会的女孩最终会变得生气并与朋友八卦，从而严重降低了爱情米。在游戏进行到中期，当已知女孩数量较多时，这些“炸弹”成为了玩家最关心的问题，迫使玩家必须仔细规划和循环约会等策略。尽管该功能在后来的游戏中仍然存在，但其重要性和避免它的难度大大降低。

game: 心跳回忆外传3 旅立之诗
files:
  359/Tokimeki Memorial Drama Series Vol. 3 - Tabidachi no Uta (Japan) (Disc 1).chd
  359/Tokimeki Memorial Drama Series Vol. 3 - Tabidachi no Uta (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 359
developer: 心跳回忆外传3 旅立之诗
assets.box_front: media/359/boxFront.png
assets.logo: media/359/logo.png
assets.video: media/359/video.mp4
description: 《心跳回忆外传 3 旅立之诗》Tokimeki Memorial 是 Konami 的一款约会模拟游戏，也是 Tokimeki Memorial 系列的第一款游戏。该系列的第一款游戏以其“炸弹”功能而特别引人注目，其中被忽视的、不经常约会的女孩最终会变得生气并与朋友八卦，从而严重降低了爱情米。在游戏进行到中期，当已知女孩数量较多时，这些“炸弹”成为了玩家最关心的问题，迫使玩家必须仔细规划和循环约会等策略。尽管该功能在后来的游戏中仍然存在，但其重要性和避免它的难度大大降低。

game: EVA
file: 360.chd
sort-by: 360
developer: EVA
description: 《EVA》游戏开始时在与使徒的战斗中受到精神攻击的真嗣丧失了记忆。之后丧失记忆的二号机和模拟战的结果故事分为“放浪篇”、“学校篇”、“战斗篇”3个分支，不过，移动到其他篇的选项也很多，所以在实际的游戏中，这些东西会混合在一起。很多。

game: EVA 第2印象
file: 361.chd
sort-by: 361
developer: EVA 第2印象
description: 《EVA 第2印象》在歼灭到第11使徒的时期(第拾伍话和第拾六话之间)，山岸真由美作为转校生被编入，新使徒的来袭，以及文化发送会临近的学园等。内向却摸索着自己能做的事的真嗣、模仿黄昏电车内空间的心理描写、每条路线微妙交错的人际关系等，都接近了原作的氛围。与前作相比，作为galgame的要素变得更强，以山岸真由美、明日香、丽等人各自为中心展开，以及健助和藤时等人的地球防卫乐队的活动等作为主要剧本。另外，使徒的能力也会随着剧本的展开而变化。

game: EVA 钢铁女友
files:
  362/Neon Genesis - Evangelion - Koutetsu no Girlfriend (Japan) (Disc 1).chd
  362/Neon Genesis - Evangelion - Koutetsu no Girlfriend (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 362
developer: EVA 钢铁女友
assets.box_front: media/362/boxFront.png
assets.logo: media/362/logo.png
assets.video: media/362/video.mp4
description: 《EVA 钢铁女友》与前两部新世纪福音战士游戏不同，K?tetsu no Girlfriend 不是一部互动电影。玩家通过选择要前往的地点、观察人们并与他们交谈来控制真嗣。这些位置以图形方式表示为动漫风格的静止屏幕。

game: EVA 数码卡片博物馆
file: 363.chd
sort-by: 363
developer: EVA 数码卡片博物馆
description: 《新世纪福音战士 数码卡片博物馆》通过与该动画有关的许多迷你游戏，收集卡片。根据那个可以看该动画的电影。小游戏中也有从动画中出的问题，其中也包含了相当狂热的问题。

game: 卒业 环游世界
file: 364.chd
sort-by: 364
developer: 卒业 环游世界
description: 《卒业 环游世界》Sotsugyou：Crossworld 从模拟游戏风格转向日本风格的冒险游戏。游戏具有全新的角色，全新的外观，但基本理念相同。

game: 卒业2
file: 365.chd
sort-by: 365
developer: 卒业2
description: 《卒业2》玩家扮演班主任老师，要处理五个叛逆的少女； Rica、Cyndi、Misa、Myna 和 Sari，整整一年。如果玩家过于严格，他们可能会反叛逃跑，或者生病而辍学。太宽容了，他们可能会放弃学校和派对，或者找一个失败的男朋友。平衡是这场比赛的关键。最终目标是让女孩们毕业。

game: 卒业3
file: 366.chd
sort-by: 366
developer: 卒业3
description: 《卒业3》玩家扮演老师的角色，他娶了他的一个学生。校长发现并要求学生被学校开除。老师与校长达成协议，他与学生的秘密生活不会向公众透露，他还承诺他将在学生毕业时一直指导学生获得A。

game: 卒业S
file: 367.chd
sort-by: 367
developer: 卒业S
description: 《卒业S》Sotsugyou - Graduation S(卒业Ｓ) 是一款模拟游戏，由Headroom/NEC Interchannel，Ltd.开发，NEC Interchannel，Ltd出版，1997年在日本为世嘉土星发布。

game: 卒业专辑
file: 368.chd
sort-by: 368
developer: 卒业专辑
description: 《卒业专辑》Sotsugyou Album 是 Sotsugyou 系列的粉丝光盘。游戏以艺术作品、配音演员的视频剪辑等为特色。

game: M 把爱传递给你
file: 369.chd
sort-by: 369
developer: M 把爱传递给你
description: 《M 把爱传递给你[模拟]》M：Kimi wo Tsutaete 是一款模拟游戏，由 Nexus Interact 开发并由 Dazz 发行，于 1996 年在日本为 Sega Saturn 发行。 m 是早期为土星发布的约会模拟游戏之一。

game: 初恋物语
file: 370.chd
sort-by: 370
developer: 初恋物语
description: 《初恋物语》Hatsukoi Monogatari 是一款爱情模拟/冒险游戏，背景设定在普通的日本高中，玩家角色正在寻找爱情。游戏由 Axes Art Amuse 开发，德间书店发行，于 1998 年在日本发行。

game: 续 初恋物语 修学旅行
files:
  371/Zoku Hatsukoi Monogatari - Shuugaku Ryokou (Japan) (Disc 1) (Shougakusei Jidai).chd
  371/Zoku Hatsukoi Monogatari - Shuugaku Ryokou (Japan) (Disc 2) (Chuugakusei Jidai).chd
  371/Zoku Hatsukoi Monogatari - Shuugaku Ryokou (Japan) (Disc 3) (Koukousei Jidai).chd
  371/Zoku Hatsukoi Monogatari - Shuugaku Ryokou (Japan) (Disc 4).chd
sort-by: 371
developer: 续 初恋物语 修学旅行
assets.box_front: media/371/boxFront.png
assets.logo: media/371/logo.png
assets.video: media/371/video.mp4
description: 《续 初恋物语 修学旅行》Zoku Hatsukoi Monogatari ~Shuugaku Ryokou是一款模拟游戏，由古贺游戏工厂开发，由德马商社发行。中介公司，这是在1998年发行的日本世嘉土星。

game: 下级生
files:
  372/Kakyuusei (Japan) (Disc 1).chd
  372/Kakyuusei (Japan) (Disc 2).chd
  372/Kakyuusei (Japan) (Disc 3).chd
sort-by: 372
developer: 下级生
assets.box_front: media/372/boxFront.png
assets.logo: media/372/logo.png
assets.video: media/372/video.mp4
description: 《下级生》是由日本游戏公司elf所开发及发售的十八禁恋爱冒险游戏。 本作品描述主角健太郎（けんたろう）与结城瑞穂为首的女主角们之间的恋爱故事，酌取和《同级生》相同类型的基本剧情与地图移动式冒险的系统，游戏内时间设定为1年，尝试描写出关系慢慢加深的爱情之作品。然而该尝试在玩家立场来看，无法否定游戏时间的漫长造成出疲惫感之破绽。此外，不用攻略本来玩的话难度相当高，这点也是个负面评价。

game: 大运动会
file: 373.chd
sort-by: 373
developer: 大运动会
description: 《大运动会》Battle Athletess Daiundoukai是一款为世嘉土星设计的模拟游戏。它是国际动漫公司“战斗运动员”多媒体项目的一部分，该项目还包括漫画和动漫系列。

game: 诞生S 初次登场
file: 374.chd
sort-by: 374
developer: 诞生S 初次登场
description: 《诞生S 初次登场》Tanjou S: Debut 是 NEC Interchannel 为 Sega Saturn 发行的模拟游戏。它基于 1994 年的两集动漫 Tanjou：Debut。游戏让玩家扮演音乐公司经纪人的角色，他必须与三位潜在的娱乐明星合作：三位年轻的女孩，名叫 Aki、Kumi 和 Saori。游戏的大部分时间都花在为女孩们计划日程上。练习音乐技巧，工作和度假。

game: 电脑天使SS
file: 375.chd
sort-by: 375
developer: 电脑天使SS
description: 《电脑天使SS》Digital Ange: Dennou Tenshi SS 是由 Koga Game Factory 开发并由 Tokuma Shoten Intermedia 为 Sega Saturn 发行的视觉小说。

game: 高中物语 泰拉
file: 376.chd
sort-by: 376
developer: 高中物语 泰拉
description: 《高中物语 泰拉》Highschool Terra Story 是 KID 为 Sega Saturn 发行的一款模拟游戏。玩家扮演高中生圭介的角色。玩家们利用他们的时间试图改善他们与六个女孩的关系，Misa、Rina、Mimi、Aki、Chiho 和 Mau。它的续集《大地学院物语》仅在 PC 上发布。

game: 公主任务
file: 377.chd
sort-by: 377
developer: 公主任务
description: 《公主任务》Princess Quest 是 1998 年为 Sega Saturn 系统发行的日本视频游戏，由 Sugiyama Gensh? 绘制。它基于 1996 年的同名音频剧。该游戏随后以 Princess Quest R 的名称移植到 PC。

game: 和吻相比
file: 378.chd
sort-by: 378
developer: 和吻相比
description: 《和吻相比》Kiss Yori... 是一款带有静态图形的约会模拟器。在游戏中前进的方法是从几个选项列表中选择一个选项。在那里，玩家将扮演一个青春期男孩的角色，并应尝试引诱尽可能多的有吸引力的女孩。

game: 黑之断章
file: 379.chd
sort-by: 379
developer: 黑之断章
description: 《黑之断章》The Literary Fragment 是 Abogado 的神秘/恐怖/成人侦探铃崎系列中的第一款游戏。故事聚焦于私家侦探铃崎智，有着悲惨的过去，给他的生活和精神能力留下了永久的伤痕。游戏玩法是没有谜题的点击式冒险。要与对象交互，玩家只需单击它即可。

game: 野野村病院的人们
file: 380.chd
sort-by: 380
developer: 野野村病院的人们
description: 《野野村病院的人们》是elf社制作大的一款文字AVG游戏。游戏的故事背景从玩家视角的主人公·海原琢磨吕被野野村病院的院长夫人委托调查院长的死因开始，正好这时候海原不巧脚骨骨折，于是为了入住了这家医院同时展开调查。游戏设置了多个路线分支变化，根据玩家选择的走向进入不同剧情，可玩性较高，同时游戏的CG也十分精美，你懂的。

game: 百物语
files:
  381/Koden Koureijutsu (Disc 1) (Joukan).chd
  381/Koden Koureijutsu (Disc 2) (Gekan).chd
sort-by: 381
developer: 百物语
assets.box_front: media/381/boxFront.png
assets.logo: media/381/logo.png
assets.video: media/381/video.mp4
description: 《百物语》很多人流传如果讲完第100个故事，也就是第100根蜡烛被吹灭时。。。真正的鬼就会出现。游戏中玩完第100个故事后画面会出现警告文字。。。然后最终第101话会出现。。。[也是最吓人的一个，所以出现警告]。

game: 结婚
file: 382.chd
sort-by: 382
developer: 结婚
description: 《结婚》Kekkon：婚姻是一种约会模拟，由 West One 开发并由小学馆出版，于 1995 年在日本为世嘉土星发行。游戏的标题是重言式的，因为 kekkon 在日语中是婚姻的意思。

game: 练习曲 序章 动摇的心情
file: 383.chd
sort-by: 383
developer: 练习曲 序章 动摇的心情
description: 《练习曲 序章 动摇的心情》Étude Prologue: Yureugoku Kokoro no Katachi是拓代为世嘉土星出版的视觉小说。该游戏于同年早些时候在 Windows 平台上发布，PlayStation 2 和 PlayStation Portable 分别于 2006 年和 2007 年发布。

game: 空想科学世界
files:
  384/Kuusou Kagaku Sekai Gulliver Boy (Japan) (DISC 1).chd
  384/Kuusou Kagaku Sekai Gulliver Boy (Japan) (DISC 2).chd
sort-by: 384
developer: 空想科学世界
assets.box_front: media/384/boxFront.png
assets.logo: media/384/logo.png
assets.video: media/384/video.mp4
description: 《空想科学世界》游戏改编自广井辉久创作的动漫《格列佛男孩》。它与动画的 Super Famicom 解释有很大不同。与那个动作角色扮演游戏不同，它是一款传统的日式回合制角色扮演游戏。它采用传统的战斗系统，有四人组，物理攻击和魔法等。

game: 恋爱物语 特别版 恋爱与魔法的学园生活
file: 385.chd
sort-by: 385
developer: 恋爱物语 特别版 恋爱与魔法的学园生活
description: 《恋爱物语 特别版 恋爱与魔法的学园生活》Eberouge Special: Koi to Mahou no Gakuen Seikatsu 是另一款爱情浪漫游戏，将经典的欧洲航海与现代融为一体。本场比赛是该系列的第三场比赛。游戏从玩家的角色 15 岁到达魔法学校开始。在游戏中，学生会遇到可以约会的不同老师和女同学。

game: 恋爱西餐厅1
file: 386.chd
sort-by: 386
developer: 恋爱西餐厅1
description: 《恋爱西餐厅1》在约会模拟游戏 Pia Carrot e Youkoso!! 中，玩家控制了 18 岁的日本高中生 Yusuke Kinoshita。他打算过一个凉爽的暑假，却发现自己没钱。无奈之下，他在父亲的餐厅“Pia Carrot”找到了一份工作。于是他开始了一场冒险，在餐厅里结识了许多漂亮的女孩，他必须决定哪一个是他一生的挚爱。

game: 恋爱夏日幻想 奥菜惠
file: 387.chd
sort-by: 387
developer: 恋爱夏日幻想 奥菜惠
description: 《恋爱夏日幻想 奥菜惠》Koi no Summer Fantasy: in Miyazaki Seagaia 是一款世嘉土星约会模拟游戏，由日本女演员兼歌手 Megumi Okina 在日本宫崎的室内水上乐园 Seagaia Ocean Dome 主演。游戏的玩法是玩家在这里和那里问和回答几个问题，以赢得 Megumi 的爱。

game: 另一个回忆
file: 388.chd
sort-by: 388
developer: 另一个回忆
description: 《另一个回忆》在特殊的状况下，女王不是直接选出而是要经由女王考试来选拔，此时就会挑选出“女王候补”来到圣地，以培育土地的竞争方式作为女王考试。于是，整个故事就从一位名叫安琪莉可·立摩朱的17岁金发少女成为女王候补开始……

game: 琉璃色的雪
file: 389.chd
sort-by: 389
developer: 琉璃色的雪
description: 《琉璃色的雪》Ruriiro no Yuki 以一名独自住在公寓里的高中生为中心，在那里他在房间地板下的一个洞里发现了一个罐子。从罐子里，一个名叫 Ruri（意思是？青金石？）的年轻女子奇迹般地出现了。限量版带有全息图。

game: 美少女梦工场1
file: 390.chd
sort-by: 390
developer: 美少女梦工场1
description: 《美少女梦工场1》这是 Gainax 的 Princess Maker 模拟系列中的第四个。一个年轻的仙女想成为人类公主。她决定让自己重生为公主，并将自己的未来托付给玩家。他们是负责小公主将成为什么样的人。他们可以给她一个很好的教育，让她多学习，打架，培养她的艺术感等等。

game: 美少女梦工场2
file: 391.chd
sort-by: 391
developer: 美少女梦工场2
description: 《美少女梦工场2》Princess Maker 2是日本Gainax公司开发的Princess Maker系列生活模拟游戏的第二部。

game: 梦想时代
file: 392.chd
sort-by: 392
developer: 梦想时代
description: 《梦想时代》一年后，Shiomidai高中的一名研究生Toranosuke kun回到了小镇。在参加了与老朋友的同学聚会后，他决定要为自己的未来做点什么。。。\n\n他真正想做什么？一年后，他想成为什么。。。？根据他从现在开始选择的道路，他的生活可能会改变。\n\n最后，他可能会找到自己的梦想和人生伴侣，对吧。。。？

game: 秘密战队V
file: 393.chd
sort-by: 393
developer: 秘密战队V
description: 《秘密战队V》Himitsu Sentai Metamoru V 讲述了五个拥有神秘超级英雄力量的 10 岁女孩必须击败恶棍以保护世界和地球的故事。当他们转变时，他们会变老 7 到 8 岁。这是一款日本冒险游戏，但有很大的转折。您必须按方向键来改变角色的面部表情，而不是选择答案。左边是疑问，上面是精力充沛，右边是郁闷。一个非常简单的游戏，即使是非日本人也可以玩，只要你跟随游戏的心情。但如果你什么都不懂，那就真的很无聊了。此外，在每个“剧集”的结尾都有一个战斗部分。在剧集中获得的关键字在老虎机中转换为特殊攻击。选择攻击，做它，然后重复。

game: 明星之梦
file: 394.chd
sort-by: 394
developer: 明星之梦
description: 《明星之梦》Photo Gene 是 1998 年的约会模拟游戏。玩家控制一个获得摄影师工作的男孩。游戏的主要目标是提高男孩的统计数据和摄影技巧，以使他赢得镇上一位女孩的心。在游戏过程中，玩家必须决定他的角色每周要做什么（做体操、学习、做其他工作等）以提高他的统计数据。游戏附带一张迷你音频CD。

game: 魔法少女莎美
file: 395.chd
sort-by: 395
developer: 魔法少女莎美
description: 《魔法少女莎美》Mahou Shoujo Pretty Samy - Osorubeshi Shintai Sokutei! Kakubakuhatsu 5-Byou-mae!! (魔法少女プリティサミー 「恐るべし身体测定！ 核爆発５秒前！！」) 是一款冒险游戏，由AIC-Pioneer LDC，Inc./NEC Interchannel，Ltd./Studio Orphee开发，由NEC Interchannel，Ltd出版，于1997年在日本为世嘉土星发布。

game: 魔法少女莎美 心的感觉
file: 396.chd
sort-by: 396
developer: 魔法少女莎美 心的感觉
description: 《魔法少女莎美 心的感觉》Heart no Kimochi 是 Maho Shojo Pretty Sammy 游戏中的第二个土星版本。

game: 女孩的玩具娃娃
file: 397.chd
sort-by: 397
developer: 女孩的玩具娃娃
description: 《女孩的玩具娃娃》Girl Doll Toy: Tamashii wo Kudasai 是一款冒险游戏，由 Xuse 发行，于 1998 年在日本为世嘉土星发行。游戏围绕玩家调查机器人女孩展开。

game: 潘神迷宫
file: 398.chd
sort-by: 398
developer: 潘神迷宫
description: 《潘神迷宫》Panic Chan是一款基于动漫的冒险游戏。游戏的限量版随附音频迷你 CD 和纸板套装。

game: 麻雀狂时代 海滩‘96
files:
  399/Mahjong-kyou Jidai Cebu Island '96 (Japan) (Disc 1).chd
  399/Mahjong-kyou Jidai Cebu Island '96 (Japan) (Disc 2) (Omake Disk).chd
sort-by: 399
developer: 麻雀狂时代 海滩‘96
assets.box_front: media/399/boxFront.png
assets.logo: media/399/logo.png
assets.video: media/399/video.mp4
description: 《麻雀狂时代 海滩‘96》Mahjong Kyou Jidai: Cebu Island?96 是 Micronet 为 Sega Saturn 开发和发行的一款麻将游戏。该游戏以菲律宾宿务岛女性的真人镜头为特色。

game: 青涩之恋 第一扇窗
file: 400.chd
sort-by: 400
developer: 青涩之恋 第一扇窗
description: 《青涩之恋 第一扇窗》高中生田中一郎在高三的春假前收到了一封简单的信，上面写着“我想见你”。在中学期间，他频繁的转学让他与各种各样的女孩形成了独特的关系。为了寻找寄信人，他走遍了全国各地，再次遇见了他记忆中的12个女孩。

game: 南方珀堂登场
files:
  401/Minakata Hakudou Toujou (Japan) (Disc 1).chd
  401/Minakata Hakudou Toujou (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 401
developer: 南方珀堂登场
assets.box_front: media/401/boxFront.png
assets.logo: media/401/logo.png
assets.video: media/401/video.mp4
description: 《南方珀堂登场》Minakata Hakudou Toujou 是一款冒险游戏，由 Atlus 发行，于 1997 年为世嘉土星在日本发行。玩家扮演侦探的角色，必须通过观看事件或证据的记录来解决犯罪或情况。

game: 室友 井上凉子
file: 402.chd
sort-by: 402
developer: 室友 井上凉子
description: 《室友 井上凉子》室友：井上凉子是室友系列的一部分。游戏围绕着十七岁的凉子展开。她的家人已经从东京搬到了纽约，她留下来完成学业。她的父亲（球员父亲的朋友）要求她和他一起搬进他的公寓（他有一个空房间），这样她就可以完成学业。但凉子很想念她的家人，情绪也很脆弱——所以是时候让他自己搬家了。

game: 室友 井上凉子3 风的闪耀清晨
file: 403.chd
sort-by: 403
developer: 室友 井上凉子3 风的闪耀清晨
description: 《室友 井上凉子3 风的闪耀清晨》以井上凉子为中心的室友系列的最后一场比赛。她刚从美国逗留回来，现在是一名高中三年级学生。现在是二月，即将高中毕业。作为她的新室友，玩家将在毕业前只剩下一点时间，甚至可能会在此过程中坠入爱河。

game: 室友 凉子在暑假
file: 404.chd
sort-by: 404
developer: 室友 凉子在暑假
description: 《室友 凉子在暑假》室友：暑假里的Ry?ko是三部曲中的第二款游戏，围绕故事时间的玩家室友井上凉子展开。凉子刚从国外来，决定利用暑假回日本。暂时，她会和玩家呆在一起，做室友。游戏是一部视觉小说，玩家阅读对话并偶尔选择答案。

game: 首映日1
file: 405.chd
sort-by: 405
developer: 首映日1
description: 《首映日1》きゃんきゃんバニー是1989年Cocktail Soft开发的恋爱仿真游戏系列作品，并且该作品为日本第一部恋爱养成游戏。第4回作品《Can Can Bunny Premiere》（きゃんきゃんバニープルミエール）女主角 Swaty / Swatty （スワティ）的人气非常高，造成有时候狭义上指的是该角色。第4回作品《Can Can Bunny Premiere》（きゃんきゃんバニープルミエール）于1996年4月5日被KID正式移植到SEGA Saturn家用游戏主机。

game: 首映日2
files:
  406/Can Can Bunny Premiere 2 (Japan) (Disc 1) (Rev A).chd
  406/Can Can Bunny Premiere 2 (Japan) (Disc 2) (Can Bani Himekuri Calendar) (Hibaihin).chd
sort-by: 406
developer: 首映日2
assets.box_front: media/406/boxFront.png
assets.logo: media/406/logo.png
assets.video: media/406/video.mp4
description: 《首映日2》在这款游戏中，玩家扮演一个想要找女朋友的孤独单身男子。有一天，当他回家时，发生了巨大的爆炸。在他的房间里，他看到了七个小矮人:日本的幸运之神。和他们一起来的还有一个漂亮的绿头发女孩，她送给他一个东西，她称之为“引导之星”。第二天，他遇到了一个可爱的女孩，神秘的是，她是指导之星。发光……

game: 首映日外传
file: 407.chd
sort-by: 407
developer: 首映日外传
description: 《首映日外传》是一款模拟约会游戏，由鸡尾酒软件开发，由KID为世嘉土星平台发行。这款游戏最初于1993年在X68000和FM Towns家用电脑上发布，是上世纪90年代《Can Can Bunny》系列游戏的一部分。

game: 月面摇篮
files:
  408/Moon Cradle (Japan) (Disc 1).chd
  408/Moon Cradle (Japan) (Disc 2).chd
  408/Moon Cradle (Japan) (Disc 3).chd
sort-by: 408
developer: 月面摇篮
assets.box_front: media/408/boxFront.png
assets.logo: media/408/logo.png
assets.video: media/408/video.mp4
description: 《月面摇篮》Moon Cradel 最初是由松下开发的一款 3DO 游戏，是一款以解决谋杀为背景的神秘侦探冒险游戏。游戏以等距视图进行，并伴有 FMV 过场动画。这些场景将使用 Saturn 的 MPEG 卡运行。如果 Saturn 缺少 MPEG 卡，则场景质量会很低。

game: 四季恋曲
file: 409.chd
sort-by: 409
developer: 四季恋曲
description: 《四季恋曲》She'sn 是一部视觉小说爱情冒险，主要讲述四个不同的故事，贯穿所有四个季节。玩家可以选择以任何顺序播放任何季节的故事。不同的季节也有不同的女主角和不同的爱情故事来玩。春天的故事围绕着禁忌的爱情展开。夏季围绕着一个儿时的朋友展开。秋天的爱情故事是关于校园恋情的。冬季是关于一个悲伤的爱情故事。

game: 涂鸦天使S 你的侧脸
file: 410.chd
sort-by: 410
developer: 涂鸦天使S 你的侧脸
description: 《涂鸦天使S 你的侧脸》Angel Graffiti 是一款适用于 PlayStation 的视觉小说浪漫模拟游戏，一年后移植到世嘉土星，名为 Angel Graffiti S。

game: 我的梦
files:
  411/My Dream - On Air ga Matenakute (Japan) (Disc 1).chd
  411/My Dream - On Air ga Matenakute (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 411
developer: 我的梦
assets.box_front: media/411/boxFront.png
assets.logo: media/411/logo.png
assets.video: media/411/video.mp4
description: 《我的梦》My Dream: On Air ga Matenakute 是一款模拟游戏，由 Nippon Create 发行，于 1997 年在日本为 Sega Saturn 发行。该游戏由 21 位受欢迎的女声优组成。游戏附带 8 张交易卡。

game: 我亲爱的6英寸
file: 412.chd
sort-by: 412
developer: 我亲爱的6英寸
description: 《我亲爱的6英寸》6inch My Darling是一部视觉小说浪漫冒险，最初由KID为Sega Saturn发行，所有分级均免费，因此不包括成人内容。半年后，这款游戏由Airyu在PC平台上发布，增加了成人内容，并更改了设置和故事元素。\n\n\n\n故事讲述的是一名高中生，由玩家命名，他与父母和一个妹妹住在一起。在他放学期间，他在酒类商店兼职，帮助他的妈妈。一天，他从学校回来后，在穿过树林的路上，被一个埋在地下的箱子绊倒了。里面是一个形状奇怪的雕像，盒盖内侧有一条信息。他不知道这是怎么回事，就把它放在桌子上睡着了。第二天，他在房间里听到一个声音，在试图确定声音的来源时，他偶然发现了一个名叫埃托塞拉的小女孩。小的意思是6英寸。但她并不是唯一一个因神秘盒子而出现的女孩，还有两个女孩，敏蒂和皮姆，也成为了他的秘密室友。因此，他接下来的几周充满了惊喜，在他们试图建立信任并评估与人类（即玩家）的关系时，开始了相互了解。

game: 七之秘馆
files:
  413/Nanatsu no Hikan (Japan) (Disc 1).chd
  413/Nanatsu no Hikan (Japan) (Disc 2).chd
  413/Nanatsu no Hikan (Japan) (Disc 3).chd
sort-by: 413
developer: 七之秘馆
assets.box_front: media/413/boxFront.png
assets.logo: media/413/logo.png
assets.video: media/413/video.mp4
description: 《七之秘馆》Nanatsu no Hikan（？七座神秘大厦？）是 Koei 为数不多的为其角色配备 3D 模型的冒险游戏之一。游戏设置在当代环境中，大致发生在九十年代中期或后期。即便如此，游戏的谜题中还是有几个历史参考。 Dreamcast 发布了动作冒险续集 Nanatsu no Hikan：Senritsu no Bishou。

game: 想见你!
file: 414.chd
sort-by: 414
developer: 想见你!
description: 《想见你!》待机说你！是人类为世嘉土星开发的一款冒险游戏。该游戏共有三种封面艺术变体。玩家控制必须完成新视频游戏的配音的配音工作室导演。他必须与演员交谈并开始录制游戏序列中的声音。该游戏以三种封面艺术变体发布。

game: 恋爱热线 3 并非数码
files:
  415/NOeL 3 - Not Digital (Japan) (Disc 1).chd
  415/NOeL 3 - Not Digital (Japan) (Disc 2).chd
  415/NOeL 3 - Not Digital (Japan) (Disc 3).chd
sort-by: 415
developer: 恋爱热线 3 并非数码
assets.box_front: media/415/boxFront.png
assets.logo: media/415/logo.png
assets.video: media/415/video.mp4
description: 《恋爱热线 3 并非数码》Noël 3 是 Noël: Not Digital Universe 的第三款主要游戏，也是该系列中的第一款将在 Sega Saturn 上发布的游戏。此特别版版本是世嘉土星游戏的唯一版本。该游戏的定期发行版以《Noël 3: Mission on the Line》为标题，其中某些暴露的身体元素被审查，因为这在索尼游戏机的游戏中很常见。

game: 大小姐 特急
files:
  416/Ojousama Express (Japan) (Disc 1).chd
  416/Ojousama Express (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 416
developer: 大小姐 特急
assets.box_front: media/416/boxFront.png
assets.logo: media/416/logo.png
assets.video: media/416/video.mp4
description: 《大小姐 特急》Ojosama Tokkyuu 是世嘉土星的视觉小说游戏。超豪华特快？Vega？从8月1日到15日，从北海道到九州岛岛，在15天内穿越日本，每站24小时。主人公乘坐这辆快车，开始了一场没有目的地的旅行。

game: 寻爱 全国制服美少女
file: 417.chd
sort-by: 417
developer: 寻爱 全国制服美少女
description: 《寻爱 全国制服美少女》游戏融合了恋爱游戏与益智游戏，真的要每个美少女都玩一遍的话，估计要100小时。35个美少女，以7个一组，分布在游戏世界的所谓东南西北中四个区域，当然不需要走地图，直接选中喜欢的美少女，就可以进行谈恋爱了。容易追的普通美女，只要迎合其口味进行对话的选择即可，女主角级别的超级美少女绝对不好追，稍微回答得不得体，就会被她嫌弃，从而直接GAMEOVER。按照对话的选择，二择一居多，也有三则一，进行剧情的推进，每到新的剧情，先进行拼图、神经衰弱、找不同等迷你游戏，解开背景CG，以CG为背景，进行剧情对话与进展。有一个难追的女主角级别叫做杏子的蓝色长发小妞追得我很恼火，接连不停的选择10多次，不能有一次错误，才能打开其心扉，和我拥抱接吻，真是得来不容易！我反复失败进行了N次，甚至在纸上用1122121112写下回答问题的顺序选择项目，才追到手！需要发泄不满的是，作为美少女游戏，竟然没有配音！只有在解密时，美少女会根据你的表现，叫几句“阿塔利（中文意思是：答对了）”等等，这很不爽。总之，本作各式各样容貌、装扮的美少女必定有你的最爱，日语好的话，与她们虚拟的谈谈恋爱，感觉不错，是无聊休闲消磨时间的佳品。

game: 寻爱2 序幕
file: 418.chd
sort-by: 418
developer: 寻爱2 序幕
description: 《寻爱2 序幕》Find Love 2: The Prologue 是 1998 年由 Daiki 为 Sega Saturn 在日本发行的多媒体光盘。它是后来发行的 Find Love 2: Rhapsody 的宣传光盘。该光盘包含有关主要角色的信息以及主要游戏的故事。

game: 国王游戏
files:
  419/Ousama Game (Japan) (Disc 1) (Ichigo Disc).chd
  419/Ousama Game (Japan) (Disc 2) (Momo Disc).chd
sort-by: 419
developer: 国王游戏
assets.box_front: media/419/boxFront.png
assets.logo: media/419/logo.png
assets.video: media/419/video.mp4
description: 《国王游戏》Ousama Game 是 Saturn 的单人色情动作/反射视频游戏，由 Societa Daikanyama 于 1998 年出版。八位女士通过简单的迷你游戏在游戏中担任主角，玩家完成后可获得丰厚的奖励。

game: 樱花通信
file: 420.chd
sort-by: 420
developer: 樱花通信
description: 《樱花通信》Sakura Tsuushin 是一款基于同名漫画/动漫的世嘉土星冒险游戏。许多游戏的剪辑场景直接来自它的动漫。游戏跟随系列主角稻叶当麻在处理浪漫和人际关系的同时试图进入庆应大学。

game: 幽灵
files:
  421/PhantasM (Japan) (Disc 1).chd
  421/PhantasM (Japan) (Disc 2).chd
  421/PhantasM (Japan) (Disc 3).chd
  421/PhantasM (Japan) (Disc 4).chd
  421/PhantasM (Japan) (Disc 5).chd
  421/PhantasM (Japan) (Disc 6).chd
  421/PhantasM (Japan) (Disc 7).chd
  421/PhantasM (Japan) (Disc 8).chd
sort-by: 421
developer: 幽灵
assets.box_front: media/421/boxFront.png
assets.logo: media/421/logo.png
assets.video: media/421/video.mp4
description: 《幽灵》Phantasmagoria 是由 Roberta Williams 为 MS-DOS 和 Windows 设计的点击式冒险游戏。由 Sierra On-Line 于 1995 年 8 月 24 日发行，它讲述了作家 Adrienne Delaney (Victoria Morsell) 搬进一座偏远的豪宅并发现自己被超自然力量恐吓的故事。发布后，它以血腥、暴力和色情内容而闻名。

game: 悠久的小箱
file: 422.chd
sort-by: 422
developer: 悠久的小箱
description: 《悠久的小箱》Yūkyū no Kobako 是几个 Yūkyū Gensōkyoku 粉丝光盘之一。本作收录了第一场比赛的各种视频和插图，以及许多插图和信息，作为当时即将发行的 Yūkyū Gensōkyoku: 2nd Album 的预览。还包括一个测验模式，玩家可以在其中测试他们对角色和游戏世界的了解。

game: 恋爱西餐厅2
files:
  423/Pia Carrot e Youkoso!! 2 (Japan) (Disc 1) (Game Disc).chd
  423/Pia Carrot e Youkoso!! 2 (Japan) (Disc 2) (Special Disc).chd
sort-by: 423
developer: 恋爱西餐厅2
assets.box_front: media/423/boxFront.png
assets.logo: media/423/logo.png
assets.video: media/423/video.mp4
description: 《恋爱西餐厅2》Pia Carrot e Youkoso！！ 2 起源于 1997 年的 PC 成人视觉小说模拟游戏。次年，该游戏也在世嘉土星上发布。该游戏后来被移植到 Dreamcast，以 Pia Carrot e Y?koso 为标题发布！ 2.5，但该端口删除了所有成人内容并降低了对所有年龄段的评级。它是 Pia Carrot e Youkoso!! 的续集，与 1998 年的 Welcome to Pia Carrot 动画一起发布。

game: 宇宙骑警
files:
  424/Policenauts (Japan) (Disc 1).chd
  424/Policenauts (Japan) (Disc 2).chd
  424/Policenauts (Japan) (Disc 3).chd
sort-by: 424
developer: 宇宙骑警
assets.box_front: media/424/boxFront.png
assets.logo: media/424/logo.png
assets.video: media/424/video.mp4
description: 《宇宙骑警》2010年，人类建立了第一个太空殖民地——Beyond Coast。三年过去了，殖民地的建立者们觉得它需要得到保护，并选择了地球上最好的五名警察来做这件事：来自苏格兰场的盖茨·贝克尔、日本的德川贞树、来自纽约的萨尔瓦托·托斯卡尼尼和来自纽约的两名警察洛杉矶：比赛的英雄乔纳森·英格拉姆和他最好的朋友埃德·布朗。有一天，在 Beyond Coast 的一次例行巡逻中，乔纳森的宇航服出了点问题。他被吸入太空并被推定死亡。但二十五年后，他奇迹般地被发现在他的生命舱中……还活着。他看起来仍然像个年轻人，但实际上他已经55岁了。为了忘记自己的过去，乔纳森在地球上开设了一家调查机构。他的前妻（在这二十五年中再婚）拜访了他，并要求他找到她失踪的丈夫。当她离开办公室时，她的车爆炸了，她死了。决心完成她最后的要求，乔纳森准备重新访问超越海岸......Snatcher 的非官方半前传是一部漫画书/动漫冒险，带有一些射击序列。您可以单击与您互动的对象和人，或在屏幕上移动一个点以在射击部分瞄准您的敌人。

game: 乱步谜案
files:
  425/Rampo (Japan) (Disc 1).chd
  425/Rampo (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 425
developer: 乱步谜案
assets.box_front: media/425/boxFront.png
assets.logo: media/425/logo.png
assets.video: media/425/video.mp4
description: 《乱步谜案》Rampo 是一部互动电影，它使用预渲染的背景和现场演员，与《第七位客人》的脉络非常相似，但没有解谜部分。游戏以日本推理小说作家江户川乱步为主角，改编自一年前上映的同名电影。在现实生活中，江户川乱步是日本小说家平井太郎的笔名，他在 20 世纪早期到中期撰写了神秘小说。

game: 犯行写真
file: 426.chd
sort-by: 426
developer: 犯行写真
description: 《犯行写真》Hankou Shashin（？犯罪照片？）是一款冒险/声音小说游戏。该游戏基于在一家乡村酒店发生的一起谋杀案，其中 3 名青少年恰好是。因此，由玩家来了解到底发生了什么以及看到一点青少年皮肤。

game: 金田一少年事件簿 星见岛悲伤的复仇鬼
file: 427.chd
sort-by: 427
developer: 金田一少年事件簿 星见岛悲伤的复仇鬼
description: 《金田一少年事件簿 星见岛悲伤的复仇鬼》Kindaichi Shounen no Jikenbo: Hoshimitou Kanashimi no Hukushuuki 是一款基于 1997 年 Kindaichi Case Files 动漫系列的冒险游戏。该游戏由 Hudson 开发和发行，于 1998 年在日本为 Sega Saturn 发行。

game: 无尽的爱 想要遇见你
files:
  428/Refrain Love - Anata ni Aitai (Japan) (Disc 1).chd
  428/Refrain Love - Anata ni Aitai (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 428
developer: 无尽的爱 想要遇见你
assets.box_front: media/428/boxFront.png
assets.logo: media/428/logo.png
assets.video: media/428/video.mp4
description: 《无尽的爱 想要遇见你》Refrain Love - Anata ni Aitai (リフレインラブ ～あなたに逢いたい～) 是一款模拟约会游戏，由Flight Plan Inc.开发，1997年在日本为世嘉土星发布。

game: 神秘岛2
files:
  429/Riven - The Sequel to Myst (Japan) (Disc 1).chd
  429/Riven - The Sequel to Myst (Japan) (Disc 2).chd
  429/Riven - The Sequel to Myst (Japan) (Disc 3).chd
  429/Riven - The Sequel to Myst (Japan) (Disc 4).chd
sort-by: 429
developer: 神秘岛2
assets.box_front: media/429/boxFront.png
assets.logo: media/429/logo.png
assets.video: media/429/video.mp4
description: 《神秘岛2》进入一个被古老的冲突撕裂的看似美丽的世界......每个角落都隐藏着秘密......一切都不像看起来那样。你必须搜索。你必须探索。你必须召唤每一个智慧和直觉的火花。只有这样，您才能了解这片动荡的土地及其居民的真相。你必须让锐雯成为你的世界——在整个世界消失之前。

game: 轮舞曲
files:
  430/Ronde (Japan) (Disc 1).chd
  430/Ronde (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 430
developer: 轮舞曲
assets.box_front: media/430/boxFront.png
assets.logo: media/430/logo.png
assets.video: media/430/video.mp4
description: 《轮舞曲》游戏设定在不久的将来，在日本。一个名叫明日香的少年和他的朋友们参观了一个恶魔博物馆。突然，其中一个恶魔雕像复活并绑架了明日香的弟弟。这只是明日香和他的朋友们必须不惜一切代价阻止恶魔入侵的开始。和之前的两款魔人转生游戏一样，《Ronde》是一款策略RPG。玩家只能在战斗中控制他们的角色，这占据了游戏的整个游戏部分。

game: 神秘医院
file: 431.chd
sort-by: 431
developer: 神秘医院
description: 《神秘医院》是一款带有完整配音的互动式恐怖冒险游戏。故事发生在 1999 年的一个夏天，当时一家综合医院发生了一场大爆炸。由于致命的病毒被释放，医院处于封锁状态，阿一无路可走。玩家扮演阿一的角色，他去拜访了他最好的朋友后，发现自己与他的两个朋友 Ryou 和 Tomowo 以及一名新秀护士 Aya 一起被困在医院里。

game: 室友 W 2个人
files:
  432/Roommate W - Futari (Japan) (Disc 1).chd
  432/Roommate W - Futari (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 432
developer: 室友 W 2个人
assets.box_front: media/432/boxFront.png
assets.logo: media/432/logo.png
assets.video: media/432/video.mp4
description: 《室友 W 2个人》室友系列的女主角井上凉子并不是这款游戏的爱情对象。而是将球员介绍给 Kaori 和 Yamaguchi。游戏与凉子在同一所学校设置，她被称为“传奇前辈”。？ Roommate W 延续了典型的文字冒险/模拟系列，大量的图像和可爱的音频。

game: 学校的恐怖故事 花子来了!
file: 433.chd
sort-by: 433
developer: 学校的恐怖故事 花子来了!
description: 《学校的恐怖故事 花子来了!》Gakkou no Kowai Uwasa Hanako-san ga Kita!!是Capcom为世嘉土星开发和发行的一款冒险游戏。它基于 1994 年的同名动漫和漫画系列。

game: 学校怪谈
file: 434.chd
sort-by: 434
developer: 学校怪谈
description: 《学校怪谈》加克？ no Kaidan是一部带有冒险元素的互动电影，与日本同名鬼片主题电影相呼应。与其他一些具有类似主题的世嘉 CD 游戏一样，它具有带有交互选项的 FMV 序列。例如，逃离一些敌人可能需要玩家按下方向键或空调按钮。游戏的另一个元素是点击式风格集。

game: 青涩之恋
files:
  435/Sentimental Graffiti (Japan) (Disc 1) (Game Disc).chd
  435/Sentimental Graffiti (Japan) (Disc 2) (Second Window).chd
sort-by: 435
developer: 青涩之恋
assets.box_front: media/435/boxFront.png
assets.logo: media/435/logo.png
assets.video: media/435/video.mp4
description: 《青涩之恋》高中生田中一郎在高三的春假前收到了一封简单的信，上面写着“我想见你”。在中学期间，他频繁的转学让他与各种各样的女孩形成了独特的关系。为了寻找寄信人，他走遍了全国各地，再次遇见了他记忆中的12个女孩。

game: 鬼屋魔影2 英文版
file: 436.chd
sort-by: 436
developer: 鬼屋魔影2 英文版
description: 《鬼屋魔影2 英文版》是 1993 年由Infogrames开发和发行的生存恐怖视频游戏。这是《鬼屋魔影》系列的第二部。它于 1994 年移植到PC-98和FM Towns ，并于 1995 年以同名移植到3DO，并于 1996 年移植到Sega Saturn和PlayStation ，日版名为《鬼屋魔影2 杰克归来》，英文版名为《鬼屋魔影2 独眼杰克的复仇》。寂静的小道上，每走一步，两旁林立的树木便似张牙舞爪地要将你吞噬。一扇大门因受风雨肆虐而锈迹斑斑，门后便是耸立在荒野之间高大的德塞特公馆。这座神秘建筑物的主人杰瑞米哈伍德，几天前去世了。经过一番粗浅的调查后，警察报告指出这位有名的艺术家为自杀身亡。他忠实的管家也证实哈伍德遭受精神忧郁症的痛苦已有数月。他不辞辛劳地翻译图书馆中许多古代手抄本，使他原本瘦弱的身体更加脆弱，最近他更饱受失眠之苦。于是他深信这幢古老的宅子，隐藏着神秘的事物。

game: 鬼屋魔影2 日文版
file: 437.chd
sort-by: 437
developer: 鬼屋魔影2 日文版
description: 《鬼屋魔影2 日文版》是 1993 年由Infogrames开发和发行的生存恐怖视频游戏。这是《鬼屋魔影》系列的第二部。它于 1994 年移植到PC-98和FM Towns ，并于 1995 年以同名移植到3DO，并于 1996 年移植到Sega Saturn和PlayStation ，日版名为《鬼屋魔影2 杰克归来》，英文版名为《鬼屋魔影2 独眼杰克的复仇》。寂静的小道上，每走一步，两旁林立的树木便似张牙舞爪地要将你吞噬。一扇大门因受风雨肆虐而锈迹斑斑，门后便是耸立在荒野之间高大的德塞特公馆。这座神秘建筑物的主人杰瑞米哈伍德，几天前去世了。经过一番粗浅的调查后，警察报告指出这位有名的艺术家为自杀身亡。他忠实的管家也证实哈伍德遭受精神忧郁症的痛苦已有数月。他不辞辛劳地翻译图书馆中许多古代手抄本，使他原本瘦弱的身体更加脆弱，最近他更饱受失眠之苦。于是他深信这幢古老的宅子，隐藏着神秘的事物。

game: 四国战机
file: 438.chd
sort-by: 438
developer: 四国战机
description: 《四国战机》一个名为 Fata Morgana 的秘密组织正在开发一种能够杀死或伤害世界三分之二人口的武器。一个由来自世界各地的超国家战斗专家组成的名为“蓝色计划”的组织已经成立，以对抗 Fata Morgana 的邪恶行为。Sonic Wings Special 是 Aero Fighters Special（日本的 Sonic Wings Limited）的增强和扩展端口，这是一款带有垂直滚动功能的投币射击游戏。最初的投币游戏使用了 Aero Fighters、Aero Fighters 2 和 Aero Fighters 3 的不同关卡、图形和许多功能。家用控制台版本添加了新角色和结局、新老板、更新的图形和可解锁的飞机。还有时间攻击和2人模式。游戏采用分支关卡系统，无法一口气看完所有关卡。共有 14 个可玩角色和许多不同的结局（其中一些是从该系列的前作中重复使用的）。总体来说游戏有喜剧的感觉。截至 2012 年夏季，Sonic Wings Special 的 Android 版本只有 4 个可玩角色，有 4 个结局和 9 个阶段。但是，出版商计划在原始版本中添加更多元素。

game: 逆鳞弹
file: 439.chd
sort-by: 439
developer: 逆鳞弹
description: 《逆鳞弹》Gekirindan Time Travel Shooting 是 Taito 于 1995 年推出的街机射击游戏。该游戏似乎是对竞争对手 Toaplan 的致敬。敌人、玩家船等显示出许多相似之处。 Saturn 端口可以在水平和垂直屏幕方向上播放，后者与街机设置相同。

game: 疯狂枪支
file: 440.chd
sort-by: 440
developer: 疯狂枪支
description: 《疯狂枪支》是街机游戏开发工作室Toaplan的最后一款游戏，也是最早的疯狂射击游戏之一。团队的大部分成员后来都去了CAVE Co.， Ltd.工作，在那里游戏类型得到了完善。土星版的《Batsugun》整合了1993年街机游戏的两个版本，其中第二款《Batsugun Special Version》完成了，但因为公司破产而从未发行。这两个版本都被Toaplan的分支Gazelle用来创建土星版本。这是一款以军事为主题的垂直射击游戏，玩家一开始可以在飞机上选择三种武器，当敌人被消灭时，武器的升级是由经验值决定的，而不是掉落的升级道具。

game: 兵蜂合集 豪华公园
file: 441.chd
sort-by: 441
developer: 兵蜂合集 豪华公园
description: 《兵蜂合集 豪华公园》Detana Twinbee 雅虎！ Deluxe Pack 与 Parodius 一起是 Konami 早期的土星游戏之一。该包包含两种不同的 Twinbee 游戏，即 1991 年的较旧的 Detana Twinbee 和较新的 Twinbee Yahho！从 1995 年开始。这个包上的主要游戏是 Twinbee Yahho ！它具有您所期望的大量语音以及比其他 Twinbee 游戏更好的视觉效果，混合了美丽的背景和一些不错的缩放效果。哦，我们不要忘记更清晰的音频。

game: 究极虎2 Plus
file: 442.chd
sort-by: 442
developer: 究极虎2 Plus
description: 《究极虎2 Plus》Kyuukyoku Tiger II Plus 是 1997 年在日本专为 Sega Saturn 发行的垂直滚动射击游戏。它是 Kyuukyoku Tiger（也称为 Twin Cobra）的续集。该游戏最初于 1995 年作为 Kyuukyoku Tiger II（日本以外的双子眼镜蛇 II）在街机中发布，可以看作是现已解散的 Toaplan 员工开发的“最后”射击游戏。 Toaplan 在游戏完成前就倒闭了，但拥有 Tiger Heli 系列权利的 Taito 允许 Takumi Corporation 完成游戏，该公司由 Toaplan 关闭前不久成立的前 Toaplan 成员组成。Naxat Soft 负责将游戏带到土星，在标题中添加 Plus 以及 CGI 过场动画、新配乐、一些调色板更改和额外关卡。

game: 少女革命 终将迎来革命的故事
files:
  443/Shoujo Kakumei Utena - Itsuka Kakumei Sareru Monogatari (Japan) (Disc 1).chd
  443/Shoujo Kakumei Utena - Itsuka Kakumei Sareru Monogatari (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 443
developer: 少女革命 终将迎来革命的故事
assets.box_front: media/443/boxFront.png
assets.logo: media/443/logo.png
assets.video: media/443/video.mp4
description: 《少女革命 终将迎来革命的故事》该游戏是 Shoujo Kakumei Utena 动漫的支线故事，设置在电视连续剧的第 8 集和第 9 集之间。主角是一名女学生，她转学到大取学园，卷入了政治阴谋和剑对决的特点。

game: 守护力量
file: 444.chd
sort-by: 444
developer: 守护力量
description: 《守护力量》Guardian Force 与 Success Cotton 专营权以角色为导向的“可爱角色”风格大相径庭。玩家控制着未来的坦克，几乎看不到人类角色。敌人是逼真的坦克、直升机、喷气式飞机和装甲车，图形调色板呈现出黑暗、坚韧的色调。对于一家以睁大眼睛的女巫和穿着比基尼的仙女为名的公司来说，这是一个奇怪的选择。

game: 游戏天国
file: 445.chd
sort-by: 445
developer: 游戏天国
description: 《游戏天国》为1995年的大人气纵向卷轴射击大型电玩游戏。在1997年，追加了多项游戏要素，并在 SEGA 土星上再次推出。

game: 雷亚战机1
file: 446.chd
sort-by: 446
developer: 雷亚战机1
description: 《雷亚战机1》Galactic Attack是日本街机游戏RayForce（欧洲街机的GunLock）的投币转换。一个自上而下的射击游戏，有七个级别可以玩，从行星大气中的战斗到山脉上的战斗，每个级别的末尾都有自己的标准巨大老板。玩家控制了一架名为 RVA-818 X-LAY 的星际战斗机，以消灭任何敌对势力。故事讲述了地球政府的未来聚集在一起，建造了一台名为 Con-Human 的大型超级计算机，以帮助改善地球环境，为地球提供营养并照顾生态系统。然而，克隆人与系统相连，使 Con-Human 成为有情众生。该系统最终变得疯狂并开始制造自然灾害，几乎消灭了所有人类并破坏了生态系统，将幸存者驱赶到太空，在其他星球上发展殖民地。骗子随后将地球变成了一个巨大的堡垒，并正在组建一支庞大的舰队以摧毁剩余的幸存者，但在它可以攻击之前，幸存者集结了第一次打击以夺回地球。目标是在关卡中飞来飞去，使用主激光武器摧毁飞入和飞出屏幕的各种敌人。当足够多的敌人被摧毁时，玩家可以通过收集漂浮在周围的“L”图标来升级这种武器。还有一种辅助武器，一种锁定导弹发射器，它能够同时向八个不同的地面敌人开火。

game: 雷亚战机2
file: 447.chd
sort-by: 447
developer: 雷亚战机2
description: 《雷亚战机2》RayStorm 是一款为街机游戏创建的射击游戏，后来移植到 Playstation 和 Saturn 家用游戏机。虽然没有故事联系，但它通常被认为是具有类似游戏玩法的 RayForce 的精神继承者。您可以使用 2 种武器，一把火神枪和一次锁定导弹攻击。您还可以通过特殊方式使用锁定系统进行2次特殊攻击。图形都是 3D 的，但游戏机制是 2D 的。共有 7 个阶段，每个阶段都有一个巨大的末地 BOSS。

game: 火凤凰3D
file: 448.chd
sort-by: 448
developer: 火凤凰3D
description: 《火凤凰3D》Terra Cresta 是一个垂直滚动的射击游戏系列。玩家控制一艘船，最初火力有限。编号的吊舱出现，其中包含将增加火力的船的更多部分。这些附加部件与玩家的船相结合以增加其火力，最终模块将其转变为在一段时间内无懈可击的火热凤凰。一旦船有多个部分，玩家也可以将它分开，让它向多个方向射击。

game: 星球杰克
file: 449.chd
sort-by: 449
developer: 星球杰克
description: 《星球杰克》游戏以垂直倾斜的方向进行，非常接近 Silpheed。有时它会倾斜得更少或更多，这取决于你面对的敌人。

game: 大毁灭
file: 450.chd
sort-by: 450
developer: 大毁灭
description: 《大毁灭》Mass Destruction 将玩家置于单人坦克的控制之下。环境从北极到沙漠再到城市。玩家可以炸毁树木、建筑物、墙壁——任何你不喜欢的样子。敌人会乘坐坦克、飞机、直升机和步行向你袭来。玩家可用的每种不同武器对特定敌人的效果最好。玩家可以为直升机使用制导导弹，并用坦克碾过步兵。

game: 极上Q版沙罗曼蛇
file: 451.chd
sort-by: 451
developer: 极上Q版沙罗曼蛇
description: 《极上Q版沙罗曼蛇》Parodius 系列是由 Konami 开发的一系列水平滚动射击游戏。这些游戏是对 Gradius 的诙谐模仿，因此得名（Parodius 是 Parody 和 Gradius 的组合）。它还模仿了许多其他 Konami 特许经营权，包括 Antarctic Adventure、Castlevania、Xexex、Axelay、[引证需要]Thunder Cross、Taisen Puzzle-Dama、Space Manbow、Ganbare Goemon、Lethal Enforcers、R-Type、Tokimeki Memorial 和 TwinBee。

game: 雷鸟黄金包1
file: 452.chd
sort-by: 452
developer: 雷鸟黄金包1
description: 《雷鸟黄金包1》Thunder Force: Gold Pack 1 是 Thunder Force 系列射击游戏的合集，由 Technosoft 于 1996 年专门为 Sega Saturn 发布。该包包括之前发布的 Thunder Force II 和 Thunder Force III对于世嘉 Mega Drive。该包裹并未在日本境外发布。

game: 雷鸟黄金包2
file: 453.chd
sort-by: 453
developer: 雷鸟黄金包2
description: 《雷鸟黄金包2》Thunder Force: Gold Pack 2 是 Thunder Force 系列射击游戏的合集，由 Technosoft 于 1996 年专门为 Sega Saturn 发行。它是 Thunder Force: Gold Pack 1 的“续集”。该软件包包括 Thunder Force AC 和 Thunder Force IV，它们之前分别针对 Sega System C 街机硬件和 Sega Mega Drive 发布。该包裹并未在日本境外发布。这是在家庭系统上播放 Thunder Force AC 的唯一方法，除了移植到 Super Famicom 的“Thunder Spirits”。游戏中的雷霆四号移植版与原版相比有一些变化：没有减速，音效听起来更清晰但更安静，可以选择雷霆三号的“冥河”船，以及它的武器，在以 1 学分通关所有关卡（没有继续）并输入结束后给出的特殊代码后：在游戏选择屏幕（TF4 或 TF:AC）上突出显示 Thunder Force 4 并按住 X Y 并按开始。在所有菜单上继续此操作，直到游戏开始。 Styx 飞船作为 Thunder Force III 的所有武器和音效，甚至游戏的字体也发生了变化这两款游戏都将玩家得分保存到系统内存中，这是主机版本中缺少的功能。

game: 宇宙巡航机合集
file: 454.chd
sort-by: 454
developer: 宇宙巡航机合集
description: 《宇宙巡航机合集》此包包含街机经典游戏 Gradius I 和 II，已移植到 Windows 95、Sony Playstation 和 Sega Saturn。故事：细菌正在攻击 Gradius 星球，你必须在一艘最先进的战舰上阻止他们。两款游戏都有相似的游戏玩法和图形，只是音乐和关卡布局不同。这些横向滚动射击游戏中的每一个都有十几个级别，所有这些都是完全独特的。没有可以从一个级别到另一个级别重复使用的敌人类型（除了每个级别都相同的老板）。您可以收集能提供额外速度、激光射击、目标追踪导弹、盾牌等的道具。尽管对游戏进行了许多小的现代化改造，但仍然没有保存的能力。准备好留出大量时间一口气完成。

game: 黑金战机
file: 455.chd
sort-by: 455
developer: 黑金战机
description: 《黑金战机》Metal Black 是由 Taito 开发的 1991 年原始街机游戏的日本唯一端口。

game: 超兄贵 究极 逆袭之男
file: 456.chd
sort-by: 456
developer: 超兄贵 究极 逆袭之男
description: 《超兄贵 究极 逆袭之男》1995后半年，超兄贵系列成功登录PS和SS，其中SS比PS平台稍难一点，SS封面上还有一个少儿不宜的黄色标记，鼓励未成年人再家长的监护下游玩。游戏模式又回到了PCE上的飞行射击模式。

game: 庆应游击队 无忧无虑的玉手箱
file: 457.chd
sort-by: 457
developer: 庆应游击队 无忧无虑的玉手箱
description: 《庆应游击队 无忧无虑的玉手箱》Keiou Yuugekitai - Okiraku Tamatebako(庆応游撃队　お気楽玉手箱) is an Action - Platform demo, published by VICTOR ENTERTAINMENT, which was released in Japan for the Sega Saturn.

game: G战机
file: 458.chd
sort-by: 458
developer: G战机
description: 《G战机》与 Panzer Dragoon 一样，G-Vector 为玩家提供了标准配置的通用射击车辆前方的大视野，并且通过将其越过敌人和一些物体，玩家会自动“锁定”？对它，并且可以一直锁定其他人，直到他们决定开火。还有一把基本的枪，可以在视线所在的任何地方开火。 ？一个？开枪，?B?启动锁定，和？C？是枪的快速自动射击。

game: 病毒
files:
  459/Virus (Japan) (Disc 1).chd
  459/Virus (Japan) (Disc 2).chd
  459/Virus (Japan) (Disc 3).chd
sort-by: 459
developer: 病毒
assets.box_front: media/459/boxFront.png
assets.logo: media/459/logo.png
assets.video: media/459/video.mp4
description: 《病毒》Virus 是一款带有射击元素的冒险游戏，在概念上类似于 Snatcher，但战斗更加发达和频繁。在游戏的冒险部分，玩家从第一人称视角查看位置并与角色交谈，通过从屏幕底部的栏中选择命令图标与环境交互，然后在屏幕上移动光标以选择以点击方式与之交互的对象。

game: 明星保龄球 日文版
files:
  460/Star Bowling, The (Japan) (Disc 1).chd
  460/Star Bowling, The (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 460
developer: 明星保龄球 日文版
assets.box_front: media/460/boxFront.png
assets.logo: media/460/logo.png
assets.video: media/460/video.mp4
description: 《明星保龄球 日文版》Star Bowling 是一款带有 FMV 过场动画的 10 针保龄球游戏。玩家从女孩名单中挑选一个伙伴。

game: 街头霸王 合集
files:
  461/Street Fighter Collection (Japan) (Disc 1).chd
  461/Street Fighter Collection (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 461
developer: 街头霸王 合集
assets.box_front: media/461/boxFront.png
assets.logo: media/461/logo.png
assets.video: media/461/video.mp4
description: 《街头霸王 合集》Street Fighter Collection 是一个捆绑包，包含 Street Fighter 系列的多个不同游戏。这包括：1. 超级街霸II：新挑战者2. 超级街头霸王 II Turbo3. Street Fighter Alpha 2 Gold（更新 Street Fighter Alpha 2 并修正平衡：Evil Ryu 和 Cammy 添加为可玩角色，一些角色的时间发生变化）

game: 华丽击坠王
file: 462.chd
sort-by: 462
developer: 华丽击坠王
description: 《华丽击坠王》Wing Arms 是主要由二战时期的飞机主演的动作/射击游戏。当您在通常的任务是射击所有人或轰炸某些目标的关卡中射击时，这里几乎没有模拟。夜间任务增加了多样性。游戏玩法类似于 Wing Commander 系列，旨在易玩但难以精通。

game: 黑暗坠落
file: 463.chd
sort-by: 463
developer: 黑暗坠落
description: 《黑暗坠落》通过让玩家控制一架军用直升机而实现了一些儿时的梦想。恐怖分子在世界上变得越来越强大，在这片土地上恢复稳定与和平是你们的责任。分配到各种各样的战役，你必须驾驶AH-69莫霍克(听起来像来自AIRWOLF的Jan-Michael Vincent会驾驶的东西)，因为你战斗通过敌人的领土，跨越不同的全球地点。

game: 闪电出击2
file: 464.chd
sort-by: 464
developer: 闪电出击2
description: 《闪电出击2》你的名字是约翰·T·麦克莱恩将军，你是 Firestorm 1 的飞行员，是前往世界各地执行特殊攻击任务的领头犬。您的直升机非常强大，并携带以下武器：30 毫米链炮、火风暴追踪导弹、火箭吊舱、失控弹坑系统（炸弹）、Mk-84 500 磅炸弹、集束炸弹和反舰导弹。这些武器——加上出色的回避和攻击机动——应该足以帮助你成功地攻击从哥伦比亚到伊拉克的毒贩和恐怖分子。Thunder Strike 2 是 Core 的 Amiga、ST、PC 的续集

game: 泰坦战争
file: 465.chd
sort-by: 465
developer: 泰坦战争
description: 《泰坦战争》日食是一款 3D 射击游戏，发生在土星的许多卫星上和附近。你是一名炙手可热的飞行员，有着一段艰难的过去。你被重新分配到汤姆林森级航母上的一个新中队。月球 Janus 上的一个采矿殖民地遇到了麻烦。你的中队被派去调查，并发现了比他们寻找的更多的东西。这个游戏中的故事是通过一系列全动态视频剪辑来讲述的。除了关卡之间的场景外，在您玩游戏时，来自您的队友的 FMV 消息会不时出现。

game: 机甲战士2
file: 466.chd
sort-by: 466
developer: 机甲战士2
description: 《机甲战士2》你是基因工程氏族机械战士。氏族正在入侵内球体。加入狼族或翡翠猎鹰族，因为他们追求自己的议程，反对内球和其他族群。将您的高级 Omnimech 带入与所有来者的战斗。赢得较高的战士等级（通过使用少于所需的机甲或较小的机甲，完成次要目标等），您将有机会在竞技场中面临更高的赔率。如果你赢了，你的排名就会提升。如果你非常成功，你可以一路升到部落首领汗！Mechwarrior II 是由 Activision 内部开发的，作为其原始 Mechwarrior 的继承者。虽然这次没有动态战役和雇佣兵行动，但部落文化融入了两个战役。不同的氏族有不同的机甲，不同的规则，甚至不同的武器。您可以自定义您的机甲以使用低于“标准”的力量来获得更高的评级。完整的 3D 环境并不像 3D 加速器首次亮相之前那样漂亮，但它仍然比以前的任何东西都要好。让NetMech的加入让用户可以在线上互相对战。当 3D 卡片出现时，创建了特殊版本以利用 3D 纹理。虽然不像 Mechwarrior 那样可重玩，但它仍然是经典之作。

game: 3D使命射击 入围
file: 467.chd
sort-by: 467
developer: 3D使命射击 入围
description: 《3D使命射击 入围》Tunnel B1是一款科幻第一人称射击游戏，由NEON Software开发，Ocean于1996年为世嘉土星、索尼PlayStation和DOS公司发行。它的特色是克里斯·胡尔斯贝克（Chris Hülsbeck）的配乐，他是土瑞安人。游戏让玩家在气垫船上的隧道中航行，摧毁敌人。

game: A.M.O.K
file: 468.chd
sort-by: 468
developer: A.M.O.K
description: 《A.M.O.K》Amok描绘了一个未来的故事情节，发生在一个星球上，在手册中被确定为有相同的名字。在那里，两家被简称为NONLUN和AZTK的大公司之前已经进行了47年的全面战争。这场战争涉及了所有可能的前线和战场，包括空中、陆地、海洋和水下的行动。就在最近，一项脆弱的和平协议刚刚达成。在手册中，和平协议被描述为“覆盖在人民心中郁积的火焰上的毯子”。协议非常不稳定，以至于一家颇有影响力的雇佣兵公司，只被称为“局座”，现在决定雇佣一名名叫格特·斯坦的作战飞行员重启战争，这样他们就可以通过从双方获得利润丰厚的合同，继续赚取大笔金钱。玩家扮演的角色是Gert Staun。自然，“联调局”对此给予了高度的重视，他们完全是自己出资。事实上，格特·斯坦(Gert Staun)的战斗步行者被称为“Slambird”，据说是定制改装的。特别是，猛禽不仅可以在陆地或水下生存，而且可以在两者之间转换——它可以移动、战斗，并在任何一种环境中安全地控制自己的垂直位置。这些能力被描述为昂贵的，并不是在阿莫克发生的宇宙中这些载具的标准。然而，“Slambird”在水下航行器和陆地航行器之间的转换是自动脚本化的。玩家没有能力控制这种转变或改变它发生的时间。相反地，玩家必须到达Staun会自动将Slambird带上岸继续攻击的时刻。这款街机类游戏的目标是满足一系列目标，并以双方互相指责的方式实现目标。游戏具有线性结构，基于呈现难度不断增加的任务的关卡，玩家将遇到各种危险和目标。这些包括军事基地、发电机、地雷、步兵、坦克、潜艇——甚至鲨鱼和巨大的、具有攻击性的鸟类。步兵的装甲很差，所以他们可能会被碾死。在一个任务中，玩家能够获得足够时间逃跑的唯一方法便是发动突袭，摧毁装满无人值守的部队运输车辆的停车场，从而减缓追击。升级道具分散在各个关卡中。“猛禽”携带各种爆炸装置和视距武器。一些爆炸武器可以以抛物线轨迹反弹，此外还有两个激光炮，可以无限次快速射击。在没有其他武器的情况下，这些大炮是有用的，它们可以用来制造复杂的波纹火，可以用来覆盖一个令人惊讶的广泛的区域。在水下使用螺旋桨，而自动使用鱼雷代替导弹。

game: 铁翼雄风
file: 469.chd
sort-by: 469
developer: 铁翼雄风
description: 《铁翼雄风》Sky Target 最初是作为 1995 年的街机游戏发行的。该游戏是一款轨道射击游戏，包含许多飞机，包括默认的 F-14D 超级雄猫。最令人难忘的是它与世嘉早期的热门作品 After Burner 的半官方联系。 Saturn 端口保留了原版的游戏玩法，但完全重做过场动画、难度选择选项和新的排名模式。

game: 疯狂的伊凡
file: 470.chd
sort-by: 470
developer: 疯狂的伊凡
description: 《疯狂的伊凡》21世纪初，地球正受到外星人的攻击。在地球的五个区域，他们竖立了能量发生器，创造了一个缓慢地覆盖整个地球表面的场。他们还俘虏了数百名人类。必须有人阻止他们。进入俄罗斯指挥官伊万波波维奇，绰号“疯狂的伊万”。他是一个偏执的精神分裂症患者，随时容易爆发暴力。换句话说，他非常适合这份工作。玩家在三维战场上操控伊凡的“钢铁哥萨克”动力套装。在游戏的五个区域中，每个区域都可以找到两种敌人：无人机和 Sentient。无人机是较小的空中和地面飞行器，经常重生。 Sentient 是在大小和能力上与钢铁哥萨克相似的机甲。必须先消灭每个 Sentient，然后才能摧毁能量场发生器以完成任务。哥萨克能够携带许多武器：射弹和能量枪、非制导和制导导弹以及其他特殊武器。被摧毁的敌人会显示被俘虏的人类，由伊万营救，以及可以为盾牌充电或重新武装武器的能量提升。任务成功后，伊凡可以用更强大的武器升级哥萨克，更换机甲的装甲。在任务之间，相当幽默的真人过场动画（由带有浓重俄罗斯口音的英国演员主演）继续故事。

game: 行星攻击SS
file: 471.chd
sort-by: 471
developer: 行星攻击SS
description: 《行星攻击SS》Stellar Assault SS 是 Sega 32X 游戏 Stellar Assault（美国暗影中队）的续集。它于 1998 年专门为 Sega Saturn 发布，仅在日本。与其前传一样，Stellar Assault SS 是一款设置在外层空间的第一人称（或第三人称）视角射击游戏。虽然核心游戏玩法保持不变，但 Stellar Assault SS 更加注重故事情节，支持角色和配音。船舶和环境也进行了纹理映射，而某些关卡发生在行星上。

game: 光暗包围战
file: 472.chd
sort-by: 472
developer: 光暗包围战
description: 《光暗包围战》类似Wing Commander的太空战斗游戏；你控制宇宙飞船，作为一个孤独的人，试图从两个外星种族中拯救人类。它还为 IPX 网络用户提供多人模式，例如 Race 和 Tag。

game: 混沌控制Remix
file: 473.chd
sort-by: 473
developer: 混沌控制Remix
description: 《混沌控制Remix》混沌控制已经在土星上看到了三个独立的版本。它的日本原版《混沌控制》于1995年12月发行，但评论界对此褒贬不一。当游戏在1996年进入欧洲市场时，许多潜在的问题都得到了解决，导致了更快的加载时间，更好的图像和过场动画，以及对Virtua Gun的支持。同年11月，它以混沌控制混音的形式在日本重新发行。该游戏的任何版本都没有在北美发行。

game: 戒备状态5
file: 474.chd
sort-by: 474
developer: 戒备状态5
description: 《戒备状态5》在遥远的未来，冲突处于历史最低水平，过时的防御基地将被腾空并被自动化软件取代。你扮演一名工程师，被派去更新一个这样的基地。就在上传自动化代码后，基地突然被来自空中和地面的未知攻击者入侵。您必须依靠自己的智慧和防御软件来抵御它们。主要游戏以第一人称视角在建筑群内进行。电车将迷宫般的生活区与外面的几个载人炮塔连接起来。您必须在炮塔中击落一波又一波的战士之间穿梭，并在停机期间搜寻基础级别的卡片钥匙。第三个考虑因素是控制所有主要基本功能的“虚拟操作系统”。您可以使用此界面来修复攻击造成的损坏、监视入侵者以及放置机器人哨兵来保护关键通道。当您找到更多访问密钥时，您可以将软件的效率提高到可以远程指挥炮塔的程度，或者将它们设置为自动攻击并获得高度成功。随着保卫基地变得更加自动化和高效，您有更多时间在关卡中搜索关键。你的最终目标是找到自毁基地的许可，保卫你的逃生穿梭机，然后活着离开。

game: SD高达 G世代S
file: 475.chd
sort-by: 475
developer: SD高达 G世代S
description: 《SD高达 G世代S》SD Gundam G Century S 是一款世嘉土星策略游戏，基于机动战士高达的 Universal Century 宇宙，特别是 SD Gundam 衍生宇宙，它将机甲重新想象为无需人类飞行员操作的超级变形机器人。

game: 机动战士高达
file: 476.chd
sort-by: 476
developer: 机动战士高达
description: 《机动战士高达》Kidou Senshi Gundam是一款基于Gundam系列的横向卷轴射击游戏。该游戏类似于土星上的超时空要塞射击游戏，带有预渲染的 GC 模型。该游戏以动画中原始角色的声音和音乐以及过场动画为特色。

game: 机动战士高达 基连的野望
file: 477.chd
sort-by: 477
developer: 机动战士高达 基连的野望
description: 《机动战士高达 基连的野望》Mobile Suit Gundam: Gihren's Ambition 是一款回合制策略游戏，具有 80 年代和 90 年代的 Avalon Hillstyle 基于十六进制的战争模拟的脉络。游戏以高达宇宙为背景。它是在“一年战争”期间设置的？在 UC 0079 年，锡安公国，一个以地球轨道上巨大的太空殖民地为基地的国家，为争取独立而与地球上的联合国作战。

game: 机动战士高达 基连野望 攻略指令书
file: 478.chd
sort-by: 478
developer: 机动战士高达 基连野望 攻略指令书
description: 《机动战士高达 基连野望 攻略指令书》Kidou Senshi Gundam：Giren no Yabou - Kouryaku Shireisho是Kidou Senshi Gundam：Giren no Yabou的更新。它是一个“附加光盘”，因此依赖于 Giren no Yabou 的副本来运行。该游戏包含视频、艺术作品，甚至一些早期的设计草图，以及无尽的日语信息和故事屏幕。

game: 机动战士高达外传1 战栗的深蓝
file: 479.chd
sort-by: 479
developer: 机动战士高达外传1 战栗的深蓝
description: 《机动战士高达外传1 战栗的深蓝》机动战士高达外传是世嘉土星游戏的三部曲，以一年战争的故事情节为背景。这些游戏在高达游戏中是独一无二的，而不是将玩家置于肩后第三人称视角，而是将玩家置于机动战士驾驶舱内部的第一人称视角。

game: 机动战士高达外传2 青色继承者
file: 480.chd
sort-by: 480
developer: 机动战士高达外传2 青色继承者
description: 《机动战士高达外传2 青色继承者》是万代于1997年发售在世嘉土星（SS）平台的动作类游戏，集合了之前发售的三个章节《战栗之蓝》，《苍之继承者》，《制裁之人》的剧情，讲述了隶属地球联邦军第十一独立机械化混成部队的加岛勇少尉在遇上被称作蓝色命运一号机的吉姆之后所遭遇的一连串事件。

game: 机动战士高达外传3 谁是审判者
file: 481.chd
sort-by: 481
developer: 机动战士高达外传3 谁是审判者
description: 《机动战士高达外传3 谁是审判者》袭击了地球联邦军的EXAM研究所的尼姆巴斯，杀害了EXAM的开发者克鲁斯特·摩西博士，并夺取了蓝色命运2号机。被赋予了夺回那个的任务的土拨鼠队，剩下的最后的EXAM装载机蓝色命运3号机被配备了。故事的舞台从地球转移到了宇宙，围绕EXAM的战斗迎来了最终局面。

game: 机动战舰抚子号 空白3年
files:
  482/Kidou Senkan Nadesico The Blank of 3 Years (Japan) (DISC 1).chd
  482/Kidou Senkan Nadesico The Blank of 3 Years (Japan) (DISC 2).chd
sort-by: 482
developer: 机动战舰抚子号 空白3年
assets.box_front: media/482/boxFront.png
assets.logo: media/482/logo.png
assets.video: media/482/video.mp4
description: 《机动战舰抚子号 空白3年》火星继任者 Nadesico: The Blank of 3 Years 是第二款将发布的火星继任者 Nadesico 游戏，于 1998 年 9 月在世嘉土星上首次亮相。它是电视剧的直接续集，弥合了最后一集的事件与黑暗王子。角色由各自的 seiy? 配音。游戏有两张光盘，外加一张迷你音频CD。

game: 机动战舰抚子号 最后还是爱赢了
file: 483.chd
sort-by: 483
developer: 机动战舰抚子号 最后还是爱赢了
description: 《机动战舰抚子号 最后还是爱赢了》乒乒乓乓。机动战舰抚子出发!”“前往火星破坏‘木桶’的抚子。船员们都是笨蛋。今后会怎样呢…。”在“机动战舰抚子”舰内展开的恋爱模样。故事是原创的。战斗是简单的指令输入式。在虚拟房间享受各种各样的约会吧! !

game: 苏醒的勇者 飞翔篇
files:
  484/BackGuiner - Yomigaeru Yuusha-tachi - Hishou-hen - Uragiri no Senjou (Japan) (Disc 1).chd
  484/BackGuiner - Yomigaeru Yuusha-tachi - Hishou-hen - Uragiri no Senjou (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 484
developer: 苏醒的勇者 飞翔篇
assets.box_front: media/484/boxFront.png
assets.logo: media/484/logo.png
assets.video: media/484/video.mp4
description: 《苏醒的勇者 飞翔篇》是一款RPG游戏，游戏发生在一个架空的世界中，以现在的眼光来看也是二次元主体的一款冒险游戏，该游戏原计划制作成三部曲，但最终章并未发布。

game: 苏醒的勇者 觉醒篇
files:
  485/BackGuiner - Yomigaeru Yuusha-tachi - Kakusei-hen - Guiner Tensei (Japan) (Disc 1).chd
  485/BackGuiner - Yomigaeru Yuusha-tachi - Kakusei-hen - Guiner Tensei (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 485
developer: 苏醒的勇者 觉醒篇
assets.box_front: media/485/boxFront.png
assets.logo: media/485/logo.png
assets.video: media/485/video.mp4
description: 《苏醒的勇者 觉醒篇》是一款RPG游戏，是一款回合制策略游戏，采用 Mechas（由人类控制的巨型机器人）。在玩家的回合中，您可以行走、射击、击打、用物品保卫自己、失去 VP 等。每个回合结束后，会出现一个小动画来说明所采取的动作。游戏图形在 2D 等距相机中，带有动漫动画和 CD 品质的音乐。

game: 三国志 回归
file: 486.chd
sort-by: 486
developer: 三国志 回归
description: 《三国志 回归》三国志归来是光荣的三国志系列的一个条目。它是创始人三国志游戏的翻版。这款回合制策略游戏引入了数百个三国时代的历史人物。游戏的主要目标是成为汉朝残部的最高统治者。要做到这一点，玩家必须通过征服省份和招募值得指挥的将军来建立一个强大的帝国。

game: 三国志 孔明传
file: 487.chd
sort-by: 487
developer: 三国志 孔明传
description: 《三国志 孔明传》三国志公明传是光荣开发的三国志英杰传战术角色扮演系列的第二部。本新闻稿粗略地描述了罗冠中历史戏剧小说《三国志》中所描写的诸葛亮的生平事迹。作为诸葛亮，玩家必须协助刘备获得荆州和益州的领土，建立蜀汉王国。

game: 三国志4 威力加强版
file: 488.chd
sort-by: 488
developer: 三国志4 威力加强版
description: 《三国志4 威力加强版》这是第二个汉朝，中国正处于崩溃的边缘。宫廷家族之间的内讧和强大军阀的出现占据了主导地位。权力斗争带来了一个被称为三国的时代，中国最勇敢和最熟练的英雄之间的战争不断。作为在这些困难时期的统治者，你有责任统一一个因叛乱而四分五裂的国家。通过建立强大的军队来扩展你的王国，或者在谈判中尝试智取你的对手。使用令人兴奋的新武器，包括自动射击弩和弹射器，您可以在开阔地或从城堡墙后与对手交战。但不要忘记，一个统治者的实力也是衡量他的王国的经济实力和人民的幸福的！

game: 皇龙三国演义
file: 489.chd
sort-by: 489
developer: 皇龙三国演义
description: 《皇龙三国演义》Kouryuu Sangoku Engi 是一款历史策略游戏，与 Koei 的三国浪漫系列中的许多游戏相同。游戏需要一个土星存储卡来保存任何游戏数据，因为保存到土星的内部存储器要大得多。

game: 水浒传 天导108星
file: 490.chd
sort-by: 490
developer: 水浒传 天导108星
description: 《水浒传 天导108星》这是 Suikoden-Tenmei no Chikai 的续作，但在游戏玩法方面与原作明显不同。这两款游戏都是改编自《水浒传》一书。罗冠中讲述了梁泽一百零八匪的故事。玩家控制该土匪囤积的主要角色之一。通过慢慢地获得追随者、声望和领土，那个土匪头目将声名鹊起，以赎回他过去的罪行。

game: 水浒传 天命之誓
file: 491.chd
sort-by: 491
developer: 水浒传 天命之誓
description: 《水浒传 天命之誓》Suikoden：Tenmei no Chikai，在外面被称为Bandit Kings of Ancient China，是一款军事策略游戏，与Koei的大多数游戏一样，但目标不是征服一个国家，而是推翻中国的专制统治者。玩家从低级开始，必须通过征服较小的县、结成联盟和进行小型战斗来逐步提升。他们必须赢得攻击高秋家乡的权利，尽管在他们强大之前，他是禁区。

game: 信长之野望 回归
file: 492.chd
sort-by: 492
developer: 信长之野望 回归
description: 《信长之野望 回归》以“初代”为基础的改编作品。以Windows为基准的界面的更新和光荣的3dcg软件“旋风”系列使用的3d图形大名的面部图形战略地图是特征。通常不计入正规系列。发售了Windows、Windows95、PlayStation、世嘉土星各版。

game: 信长之野望 将星录
file: 493.chd
sort-by: 493
developer: 信长之野望 将星录
description: 《信长之野望 将星录》本作由200多个城市缩减到64个，又回到了一国一城的玩法。1997年推出的《将星录》，是一款尝试性的作品，虽然在很多方面都有所突破，但缺点也是显而易见的，并不算一款很好玩的游戏。因为甫一进入，它给人的第一印象就不是很好。民政建设搞得太复杂了，城池规模长到八级，覆盖地域极其广大，要在如此多的格子里展开农业、商业等建设工程，真要把人烦死。攻城战也做得非常棋类化，变成了敲城门的小游戏。部队在地图上行走的自由度虽然增加了，也恢复了《霸王传》似的攻击方向的设定，但少数部队出击基本起不了什么作用，大量部队出动，一支一支操控前进和方向，足能把你累死……

game: 信长之野望 天翔记 加强版
file: 494.chd
sort-by: 494
developer: 信长之野望 天翔记 加强版
description: 《信长之野望 天翔记 加强版》是日本Koei公司旗下著名战略模拟游戏《信长之野望》系列第六部游戏。玩家扮演日本战国时代的大名，通过不断的努力，最终统一日本。

game: 信长之野望 战国群雄传
file: 495.chd
sort-by: 495
developer: 信长之野望 战国群雄传
description: 《信长之野望 战国群雄传》信长的野心II是信长的野心的续集。故事背景是 16 世纪的封建日本，一个残酷的大名（封建领主）相互争夺统治地位的时期。游戏将玩家塑造成大名之一，让他们通过外交和最终战争自由决定封建日本的命运和未来。目标是在玩家的统治下统一日本。

game: 天下制霸
file: 496.chd
sort-by: 496
developer: 天下制霸
description: 《天下制霸》Tenka Seiha是世嘉土星的历史战争模拟游戏。该游戏由 RON 开发并于 1997 年在日本为 Sega Saturn 发行。

game: 维新之岚
file: 497.chd
sort-by: 497
developer: 维新之岚
description: 《维新之岚》这款策略游戏有点类似于著名的三国志系列和同一家公司的其他历史模拟游戏，但与它们的不同之处在于外交选项不那么复杂，并将游戏玩法集中在导航和个人遭遇上。在开始之前，玩家选择一个将军并自定义他的参数（耐力、攻击力、魅力、知识）。然后玩家用他选择的士兵控制将军，以回合制方式在代表日本城镇和乡村的网格上导航他。网格可以被商店、学校（训练将军）、友好和敌对的角色和团体占据。战斗以及谈判和外交程序都是自动进行的，其结果取决于角色的统计数据。

game: 惑星强袭1
file: 498.chd
sort-by: 498
developer: 惑星强袭1
description: 《惑星强袭1》是 Grams 于 1995 年为 Sega Saturn 和 1997 年为 PlayStation 发布的战略模拟游戏。战斗设置在六角地图上。

game: 惑星强袭2
files:
  499/QuoVadis 2 - Wakusei Kyoushuu Ovan Rei (Japan) (Disc 1).chd
  499/QuoVadis 2 - Wakusei Kyoushuu Ovan Rei (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 499
developer: 惑星强袭2
assets.box_front: media/499/boxFront.png
assets.logo: media/499/logo.png
assets.video: media/499/video.mp4
description: 《惑星强袭2》 是一款模拟游戏，适用于世嘉土星，是 QuoVadis 的续集。游戏玩法基本相同，并遵循第一场比赛的故事。

game: 大战略 钢铁战风
file: 500.chd
sort-by: 500
developer: 大战略 钢铁战风
description: 《大战略 钢铁战风》一共有三条流程，主线是德国，另两个是日本与美国，日本方面的流程与德国一样长，美国较短。

game: 大战略 强硬风格
file: 501.chd
sort-by: 501
developer: 大战略 强硬风格
description: 《大战略 强硬风格》是一款模拟战争游戏，由 SystemSoft Corporation / Dual 开发并由 OZ Club 发行，于 1997 年在日本为 Sega Saturn 发行。

game: 大战略 作战方案
file: 502.chd
sort-by: 502
developer: 大战略 作战方案
description: 《大战略 作战方案》是由世嘉AM7 / Sega Enterprises, Ltd.开发并由Sega Enterprises发行的模拟战争游戏, Ltd.，于 1996 年在日本为 Sega Saturn 发布。。

game: 命令与征服
files:
  503/Command & Conquer (Japan) (Disc 1) (GDI Disc).chd
  503/Command & Conquer (Japan) (Disc 2) (NOD Disc).chd
sort-by: 503
developer: 命令与征服
assets.box_front: media/503/boxFront.png
assets.logo: media/503/logo.png
assets.video: media/503/video.mp4
description: 《命令与征服》中玩家可以体验到超真实的战斗，将被推入一场热火朝天的全球控制权的争夺战。在这里，电子情报和秘密监视的艺术在这里占据着至高无上的地位。游击策略和野蛮战斗是常态。建立基地，集结力量，将敌人撕成碎片。

game: 大恐怖
file: 504.chd
sort-by: 504
developer: 大恐怖
description: 《大恐怖》Grandread 是一款太空模拟游戏，由 C-Lab 开发，Banpresto 发行，于 1997 年在日本发行。游戏以配音为特色，并以 3D 呈现战斗中的一些过场动画。

game: 太平洋之岚2
file: 505.chd
sort-by: 505
developer: 太平洋之岚2
description: 《太平洋之岚2》Taiheiyou no Arashi 2：Shippuu no Moudou是世嘉土星的战略战争游戏。游戏以二战为背景。

game: 提督决断2
file: 506.chd
sort-by: 506
developer: 提督决断2
description: 《提督决断2》取力器二：太平洋战区是一款回合制策略游戏。该系列的第二集，这一集在第一集的基础上，增加了三个大的新场景和七个较短的场景。所有战斗都在第二次世界大战冲突期间再次发生，更准确地说是在太平洋。与上一集一样，您将必须管理整个军队并歼灭敌军。请注意，您可以再次与第二个玩家一起玩。

game: 提督决断3 加强版
file: 507.chd
sort-by: 507
developer: 提督决断3 加强版
description: 《提督决断3 加强版》提督的决断3是光荣KOEI于1994年推出的SLG战略游戏，玩家扮演二战中的大国领导人，指挥自己的空陆空军的战斗，是成功抵御敌军进袭还是顺利达成帝国的征服目标呢？就看你的了骚年！本作的特点是舰队移动的部分引入了类似实时模式的系统，战斗的部分则用回第一代游戏的系统（六角形组成的地图），但加上空中（飞机）、水上（水面船舰）和水中（潜艇）的高度概念。另外，也引入制海权（制空权）的概念，所有在制海权的海域的基地均会出现补给迟缓的情况，让游戏更接近二战当时的情况。武器（船舰和飞机）的生产速度和产量主要依靠工业力的数值而决定，而本作对工业力的变化非常接近史实——如不扩充领土，生产力将因国民不能承受而逐年下降——此设定获得玩家的好评。另外，本作加强了陆军的地位，使地面、海上和空中三方面的战斗取得一个平衡，这使本作的战斗系统比第四代经大幅度修改的战斗系统获得较佳评价。

game: 古大陆传说
file: 508.chd
sort-by: 508
developer: 古大陆传说
description: 《古大陆传说》是一款动漫风格的战术角色扮演游戏。游戏主要由大型战略战斗组成，在此期间，玩家在等距战场上驾驶部队，对敌人进行物理攻击或施法。地形高度在战斗中起着重要作用，因为有些法术只会影响一层地形和一个方向。

game: 古大陆物语 破亡之舞
file: 509.chd
sort-by: 509
developer: 古大陆物语 破亡之舞
description: 《古大陆物语 破亡之舞》Farland Story: Habou no Mai 是 Farland Story 2 的一个端口，最初于 1995 年在 Super Famicom 上发布。该游戏是 Farland Story 系列的衍生游戏，不应与该系列的第二款游戏混淆。

game: 古怪幻想
file: 510.chd
sort-by: 510
developer: 古怪幻想
description: 《古怪幻想》Funky Fantasy 是 Yoshimoto 将 RPG 变成喜剧的奇怪尝试。角色都有带有人脸的卡通身体，或者只是看起来完全奇怪的句号。角色包括街头霸王中的 Ryu，以及来自 Fighting Vipers 的 Honey 和许多其他角色。相当奇怪的游戏，可能会吸引那些喜欢回合制 RPG 的人，例如 Riglord Saga。

game: 怪兽大师 新时代
file: 511.chd
sort-by: 511
developer: 怪兽大师 新时代
description: 《怪兽大师 新时代》Master of Monsters - Neo Generations (マスター・オブ・モンスターズ〜ネオ ジェネレーションズ〜) 是一款模拟RPG游戏，由SystemSoft Co./Tamtam Co.，Ltd.开发，东芝EMI出版，1996年在日本为世嘉土星发布。

game: 幻想水浒传
file: 512.chd
sort-by: 512
developer: 幻想水浒传
description: 《幻想水浒传》大致改编自施乃安的经典中世纪中国小说《水浒传》（水浒传）。该游戏是一个幻想世界中的奇幻角色扮演游戏，其主题是政治斗争。游戏的主人公是西奥·麦克多尔的小儿子，他是一位为红月帝国服务的将军，目前控制着托兰的土地。通过一系列事件，英雄卷入了由一个名为解放军的组织领导的反对帝国的叛乱。英雄会在那里找到一个新家吗？他能否摆脱对他来说神圣的一切，包括他自己的父亲？Suikoden 是一个控制台风格的角色扮演游戏，有几个不寻常的添加。游戏中共有三种战斗方式，最常见的一种是传统的回合制组队战斗（玩家的活跃队伍最多可以有六人）。魔法符文可以装备在玩家的角色上，允许有限地使用攻击和治疗法术。还有军队战斗，玩家必须控制战士，弓箭手，魔术师等整个单位，并进行一对一的战斗。游戏允许玩家建造和定制一座城堡，作为他们的大本营和堡垒。游戏中可以招募108个角色，向《水浒传》中的108颗命运之星致敬。其中许多角色将作为活跃的党员参加战斗，而其他角色将充当战略顾问，或以各种方式增强城堡本身。

game: 卡牌召唤师
file: 513.chd
sort-by: 513
developer: 卡牌召唤师
description: 《卡牌召唤师》Culdcept 是一款回合制策略游戏。它与其他现代策略游戏进行了比较，并且还与非电子游戏 Monopoly 和 Magic: The Gathering 共享功能。到达北美的第一部分是为 PlayStation 2 发布的 Culdcept Second 的扩展端口，北美版本的名称简称为 Culdcept。第一款游戏最初仅在日本为 Sega Saturn 和 PlayStation 发布。在 Culdcept 中，玩家扮演 Cepter 的角色。 Cepter 是能够使用魔法卡召唤生物、施法和执行各种其他巫术壮举的生物。随着玩家在游戏中的推进，他们会获得额外的卡片，可以用来制作定制的“书籍”。 （一副 50 张牌）用来更好地击败他们的敌人。

game: 少年佣兵团
file: 514.chd
sort-by: 514
developer: 少年佣兵团
description: 《少年佣兵团》Söldnerschild 以中世纪欧洲的奇幻版本为背景。与 Inindo: Way of the Ninja 类似，玩家的角色是前线的同名佣兵，在整个游戏中带领着一群佣兵。主角不直接参与政治，但他在战斗中的行动和他的从属关系可以重塑这片土地的政府和领导层。

game: 天空战记1
file: 515.chd
sort-by: 515
developer: 天空战记1
description: 《天空战记1》这是土星哥达系列游戏的第一部，也是土星早期版本之一。该游戏是一款空战模拟游戏，带有日语语音和地图和战斗场景的 3D 模型。

game: 天空战记2
file: 516.chd
sort-by: 516
developer: 天空战记2
description: 《天空战记2》Zendor 的继承人：传奇与大地是一款回合制策略游戏，是 Gotha: Ismailia Seneki 的续集。游戏设定在 Zendor。最重要的资源是水，在大战之后仍然只存在于名为 Terra Sancta 的大陆上。玩家扮演皇家联盟远征军赞多利亚中队指挥官的角色，需要击败“五王”。

game: 天空战记世界 苍空之翼
files:
  517/Soukuu no Tsubasa - Gotha World (Japan) (Disc 1).chd
  517/Soukuu no Tsubasa - Gotha World (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 517
developer: 天空战记世界 苍空之翼
assets.box_front: media/517/boxFront.png
assets.logo: media/517/logo.png
assets.video: media/517/video.mp4
description: 《天空战记世界 苍空之翼》Soukuu no Tsubasa：Gotha World是一款空战模拟游戏。这是 1997 年发布的哥达系列的最后一部。在游戏中，玩家使用有限的动作移动一艘船。完成一个动作后，玩家可以选择一个动作；发射不同的武器，查看玩家或敌舰的状态，结束回合等。

game: 王国传说1
file: 518.chd
sort-by: 518
developer: 王国传说1
description: 《王国传说1》Mystaria: The Realms of Lore，最初在日本作为 Riglordsaga 发行，是由 Sega 和 Microcabin 为 Sega Saturn 开发的策略游戏。该游戏的两个版本在美国发布：一个名为 Mystaria：The Realms of Lore，另一个名为 Blazing Heroes。Mystaria，曾经是一片和平与宁静的土地，现在卷入了动荡之中。邪恶的贝恩领主和他无情的掠夺者已经占领了统治这片土地的四个王国。现在你必须依靠王子、忍者、狮子人和其他人的特殊力量来夺回你的王国并重新控制这片你曾经称之为自己的美丽土地！令人叹为观止的 3D 图形加上不断变化的视图和视角将您带入行动。角色在每场战斗中学习特殊攻击 - 总共超过 250 次攻击！在你的任务中使用大量的法术来征服邪恶的贝恩勋爵和超过 50 种怪物和敌人。

game: 王国传说2
file: 519.chd
sort-by: 519
developer: 王国传说2
description: 《王国传说2》这是炽热英雄的续集，最初被称为 Riglord Saga。玩家扮演龙骑士王国的公主Mieu。游戏使用与前作相同的游戏系统。玩家组成一个大型队伍，与他们一起参与长期的、战略性的回合制战斗。他们在战场上移动他们的角色，攻击敌人或施放魔法。

game: 新海底战舰 钢铁的孤独
file: 520.chd
sort-by: 520
developer: 新海底战舰 钢铁的孤独
description: 《新海底战舰 钢铁的孤独》Shin Kaitei Gunkan：Koutetsu no Kodoku是世嘉土星的模拟游戏。

game: 银河少女警察
files:
  521/MeltyLancer - Re-inforce (Japan) (Disc 1).chd
  521/MeltyLancer - Re-inforce (Japan) (Disc 2).chd
  521/MeltyLancer - Re-inforce (Japan) (Disc 3).chd
sort-by: 521
developer: 银河少女警察
assets.box_front: media/521/boxFront.png
assets.logo: media/521/logo.png
assets.video: media/521/video.mp4
description: 《银河少女警察》Meltylancer Re-inforce 是一个科幻？训练模拟？ Tenky 为 PlayStation 和 Saturn 开发的游戏。它让玩家负责 Meltylancer 警察部队，管理他们的训练并指导他们进行简单的回合制战斗。

game: 银河少女警察 2086
file: 522.chd
sort-by: 522
developer: 银河少女警察 2086
description: 《银河少女警察 2086》2086年地球人类因科学技术急速发展且心智成熟获得银河联邦政府肯定受邀加入联邦欣然接受邀请地球政府忘了深思“加盟银河联邦者解除保护行星指定”这个联邦条约一文含意……人类加盟银河联邦那一天……数千只被传送出来宇宙船聚集地球周边要求交易和移民因为“保护行星指定”遭解除先前被严禁“对地球文明各种干涉”遂受到应允……外星访问者到来使得地球人口短短一星期内激增0.5%所幸外星人带来各种超科技无需担心食粮问题不过外星人来访使得地球人类陷入不安和混乱恐惧之中……于银河联邦政府派遣一批特殊公安任务负责人搭乘小型宇宙船巡访地球各重要都市具有各种能力特殊公安任务负责人……被派遣到地球进行地球移民计划和文化交流们……就称作“银河少女警察”……

game: 美少女特勤组S
file: 523.chd
sort-by: 523
developer: 美少女特勤组S
description: 《美少女特勤组S》GunBlaze S 是 GunBlaze 的翻版。故事与原作保持一致，对话几乎相同，但有一些小疏漏。游戏玩法也基本没有变化。两个版本之间的主要区别在于图形。 GunBlaze S 中的许多位置和过场动画都是从头开始重新绘制的。有些地方有不同的布局。

game: 出动!迷你裙警察
file: 524.chd
sort-by: 524
developer: 出动!迷你裙警察
description: 《出动!迷你裙警察》Shutsudou! Miniskirt Police (出动！ミニスカポリス) 是一款动作迷你游戏，由GENKI发行，1997年在日本为世嘉土星发行。

game: 正义之纹章 重置版
file: 525.chd
sort-by: 525
developer: 正义之纹章 重置版
description: 《正义之纹章 重置版》Feda: The Emblem of Justice 是一款战术角色扮演游戏，最初于 1994 年为 Super Famicom 发行。游戏围绕两名士兵被迫与他们曾经服务的现已腐败的帝国作战。游戏由两种主要的游戏模式组成：探索和战斗。该游戏具有类似于 Shining Force 系列的电影战斗场景。

game: 雷电风暴道路爆炸机
files:
  526/Thunder Storm & Road Blaster (Japan) (Disc 1) (Thunder Storm).chd
  526/Thunder Storm & Road Blaster (Japan) (Disc 2) (Road Blaster).chd
sort-by: 526
developer: 雷电风暴道路爆炸机
assets.box_front: media/526/boxFront.png
assets.logo: media/526/logo.png
assets.video: media/526/video.mp4
description: 《雷电风暴道路爆炸机》Thunder Storm & Road Blaster (サンダーストーム＆ロードブラスター) 是一款动作-FMV游戏，由ECECO DEVELOPMENT发行，于1995年在日本为世嘉土星发行。

game: Z 英文版
file: 527.chd
sort-by: 527
developer: Z 英文版
description: 《Z 英文版》Z 是一款实时战略游戏，您可以在其中为控制部门而战，其中一些部门包含可以为您获得额外单位的制造厂。触摸扇区中的“旗帜”，它就是你的了。在新设备出厂之前占领该部门，新设备就是您的了。拥有六个不同的机器人（不同的武器、装甲和速度），机器人可以使用多种车辆（从吉普车到坦克），你的最终目标是摧毁对手的基地，并阻止他对你做同样的事情。

game: 哥斯拉 列岛震撼
file: 528.chd
sort-by: 528
developer: 哥斯拉 列岛震撼
description: 《哥斯拉 列岛震撼》你的任务是扮演指挥官，使用你可以使用的典型武器库来保卫日本免受哥斯拉的攻击。你有能力对抗所有怪物之王吗？

game: 51区
file: 529.chd
sort-by: 529
developer: 51区
description: 《51区》这是受欢迎的街机光枪游戏的家端口。这个家庭版本有特殊的奖金和额外的秘密水平没有发现在街机。使用光枪(如果有的话，可以使用鼠标)，你可以炸开秘密基地51区(Area 51)，该基地已被变种外星人占领。当你以你的方式工作到51区中心的秘密，你将需要摧毁越来越危险的外星人线，升级你的武器，并造成尽可能多的附带伤害。游戏奖励玩家破坏窗户、灯具、电脑、炸药桶甚至灭火器。每一次连续命中都会增加你的连胜评分(这将增加你的分数)，这些附加命中的特定组合将打开秘密奖励房间。

game: 肥瘦大盗 2度归来
file: 530.chd
sort-by: 530
developer: 肥瘦大盗 2度归来
description: 《肥瘦大盗 2度归来》又名“哥俩好2”，“龙凤神偷”。一款世嘉在上个世纪而发行的动作射击，博南扎兄弟二人是世界著名的大盗，为了盗取收藏在各个地方的珍宝而一次又一次的出手。角色设计幽默搞笑。游戏情节丝丝紧凑，关卡设计精妙无比，整部游戏妙趣横生。如果两个人同时玩，不仅可以互相掩护，并一较身手高低，更是可以笑破肚皮。

game: 人造人间
file: 531.chd
sort-by: 531
developer: 人造人间
description: 《人造人间》Mechanical Violator Hakaider - Last Judgement (ハカイダー -ラストジャッジメント-, JinzōNingen Hakaidā-Rasuto Jajjimento-）是世嘉土星的CD-ROM视频游戏。这是1995年电影《机械违规者哈凯德》的续集。游戏的故事是由原著的作者井上俊树撰写的。

game: 死亡火枪
file: 532.chd
sort-by: 532
developer: 死亡火枪
description: 《死亡火枪》是在世嘉土星（Sega Saturn）上运行的射击游戏，以其强悍的美工、比死亡金属还牛逼的音效、超多谜题、整洁的操作界面、恶趣味的设定跟难度史前第二的关卡而着称。在刚推出时，以其超强悍的画面，长期获得史上除血狮外最强游戏的称号，玩家对其有Death Crimson超越路西法帝王陛下（デスクリムゾン帝王様）、Sega Saturn“圣经中最强魔王Death Crimson”（セガサターン最下位超魔王デスクリムゾン、"比死神强大死之帝王"）的称号。其后亦有推出续作，而形成了死亡火枪系列。

game: 地窖杀手
file: 533.chd
sort-by: 533
developer: 地窖杀手
description: 《地窖杀手》地穴杀手是一款以恐怖为主题的光枪射击游戏。作为一个不知疲倦的冒险家，你正在寻找“指引之眼”，一种神秘力量的古老水晶。要找到它们，您必须通过成群的怪物射击。

game: 妖霸天下
file: 534.chd
sort-by: 534
developer: 妖霸天下
description: 《妖霸天下》地穴杀手是一款以恐怖为主题的光枪射击游戏。作为一个不知疲倦的冒险家，你正在寻找“指引之眼”，一种神秘力量的古老水晶。要找到它们，您必须通过成群的怪物射击。

game: 巨大的打击
file: 535.chd
sort-by: 535
developer: 巨大的打击
description: 《巨大的打击》Mighty Hits是一款枪手游戏，由Altron Corporation开发，Sega Enterprises，Ltd.出版，1996年在欧洲为Sega Saturn发布。

game: 犯罪巡逻队
file: 536.chd
sort-by: 536
developer: 犯罪巡逻队
description: 《犯罪巡逻队》是90年代初的经典同名街机游戏的重制版本，是一款以警察对抗恐怖分子为故事背景的游戏。

game: 特搜机动队
file: 537.chd
sort-by: 537
developer: 特搜机动队
description: 《特搜机动队》Tokusou Kidoutai J SWAT 是世嘉土星的第一人称射击游戏。这是日本最早尝试这一类型的作品之一。游戏使用阶段特定的任务，例如击败所有敌人或击败老板，而不是典型的“找到出口？游戏玩法如在例如厄运。游戏大量使用数字化图形，这种技术也见于例如真人快打。

game: 毁灭战士 英文版
file: 538.chd
sort-by: 538
developer: 毁灭战士 英文版
description: 《毁灭战士 英文版》Doom（官方文档中排版为 DOOM）[1] 是 id Software 于 1993 年推出的一款科幻恐怖主题的第一人称射击游戏（FPS）视频游戏。它被认为是视频游戏行业中最重要和最有影响力的游戏之一，因为它引领了第一人称射击游戏类型的流行。最初的游戏分为三个九级情节，并通过共享软件和邮购进行分发。 Ultimate Doom 是原始游戏的更新版本，包含第四集，于 1995 年发布并在零售店出售。在《毁灭战士》中，玩家扮演一名无名的星际战士角色，他被普遍称为“毁灭战士”，与来自地狱的入侵恶魔成群结队地奋战。 [2] 《毁灭战士》三分之一的游戏，九个关卡，作为共享软件分发，估计有 15 到 2000 万人[3] 在发布后的两年内玩，普及了游戏模式并催生了游戏亚文化。除了普及 FPS 类型之外，它还开创了身临其境的 3D 图形、网络多人游戏，并通过称为“WAD”的数据存档中的打包文件支持自定义添加和修改。作为其对行业影响的一个标志，该类型在 1990 年代蓬勃发展的第一人称射击游戏，在很大程度上得益于游戏的发行，被简称为“毁灭战士克隆”。其生动的暴力以及邪恶的形象使《毁灭战士》成为争议的主题。末日系列后来继续推出后续末日二：人间地狱（1994）和众多扩展包，包括末日二（1995）和末日末日（1996）的大师级别。这些游戏最初是为 PC DOS 发布的，后来被移植到许多其他平台上。游戏的源代码在 1997 年发布后，随着粉丝进一步将代码移植到无数设备上，它催生了更多的改编。随着 Doom 游戏引擎的技术在 1990 年代中期被超越，该系列开始失去主流吸引力，尽管粉丝们继续制作 WAD、speedruns 和对原作的修改。 2004 年，随着《毁灭战士 3》的发布，该系列再次受到广泛关注，该系列使用新技术重述了原版游戏，以及相关的 2005 年《毁灭战士》电影。 《毁灭战士 4》于 2008 年宣布投入生产，后来更名为《毁灭战士》

game: 雷神之锤 英文版
file: 539.chd
sort-by: 539
developer: 雷神之锤 英文版
description: 《雷神之锤 英文版》一个代号为“地震”的敌人，据信来自另一个维度，正在使用传送门入侵地球。玩家扮演一名无名士兵的角色，他到达他的基地却发现 Quake 已经占领了基地并杀死了所有人。在基地的某个地方，一定有一个传送器可以通向雷神之境。任务很明确：与敌人战斗，战胜无数怪物，进行复仇。id Software 是 Doom 和 Doom II 的后续，“Quake”是第一人称射击游戏。它的主要技术创新是使用真正的 3D 引擎——关卡本身以及敌人都是多边形的。这不仅可以实现更自然的关卡设计和角色动画，还可以实现更逼真的光照和包含对游戏玩法产生影响的模拟物理：例如，手榴弹可以从墙壁和拐角处反弹。在单人模式中，游戏玩法主要包括通过关卡（分布在四个不同的章节中）寻找出口，杀死所有移动的东西。与游戏世界的互动减少到最低限度：由于没有使用键，因此通过运行或射击来按下按钮。与 id 早期的游戏一样，许多秘密等待被发现，包括一些隐藏的关卡。与《毁灭战士》相当简单的设计不同，它将未来主义环境与恶魔形象结合在一起，《雷神之锤》的关卡、敌人和武器的主题并不那么容易确定。虽然每一集都从一个未来主义的军事基地开始（有一个技术“滑门”作为关卡出口），但后来的关卡发生在受中世纪幻想和哥特式恐怖（城堡、地牢和洞穴）启发的环境中，玩家通过魔法门户进入进步。与 Doom 色彩缤纷的环境不同，所有 Quake 关卡都以大地色为主。敌人符合设计的大杂烩：在早期关卡中有手持霰弹枪和能量武器的人类对手，而在后期关卡中包括中世纪骑士、鬼魂、僵尸、食人魔（手持榴弹发射器和电锯）和一些更神秘的野兽.玩家的武器虽然相对现代，但都具有低科技感。除了（染血的）斧头外，还有霰弹枪、钉枪、火箭和榴弹发射器以及释放电能的雷电。Quake 是除 LAN 外最早可在 Internet 上本地玩的游戏之一。单人关卡可以合作进行，但该游戏最出名的是死亡竞赛模式。可以进行一对一决斗、团队合作和免费比赛。重点是快速反应和熟练的操作水平。所有单人地图都可以用作竞技场，但游戏还附带了六张专为死亡竞赛设计的地图。

game: 永远的毁灭公爵3D
file: 540.chd
sort-by: 540
developer: 永远的毁灭公爵3D
description: 《永远的毁灭公爵3D》游戏主打的是在东京高速路（首都高）上进行深夜一对一的非法赛车，高速路上还行驶有其它车辆。每一次获胜，都将晋级到下一次比赛。

game: 公元1999 法老的复活
file: 541.chd
sort-by: 541
developer: 公元1999 法老的复活
description: 《公元1999 法老的复活》目的地：古埃及城市卡纳克。拥有可怕力量的外星力量将曾经繁荣的社区与外界隔绝。作为一名秘密行动专家，您接受过各种形式的突发事件培训。然而，没有什么能让你为即将进入的噩梦做好准备。穿越古埃及城市和法老拉美西斯陵墓的 20 关不间断游戏。实时全 3D 渲染游戏允许您在单个关卡内的多个楼层之间移动。过桥，爬过隧道，游过水下石窟。

game: 死亡逻辑
file: 542.chd
sort-by: 542
developer: 死亡逻辑
description: 《死亡逻辑》Robotica 是该平台的第一人称射击游戏和控制台的第一代游戏。它有点类似于太空绿巨人，只是玩家扮演了一个反抗机器人拯救人类的机器。武器包括一拳、火神枪、导弹和激光。主要环境由各种走廊组成。玩家经历收集钥匙、使用电脑和触发灯光的各个阶段。敌人是相对基本的，但数量上很危险。游戏设定在世界维和联盟瓦解 800 年后的 2877 年。它们被世界无声安全服务所取代，这是一个维护地球和太空安全的全球性世界秩序。然而，随着时间的推移，该命令的作用受到质疑，改革派反叛组织派三名驾驶Laocorn突击机器人的飞行员前往地球轨道上的WSSS空间站代达罗斯。两个立即被摧毁，但玩家可以控制剩下的机器人。

game: 异形三部曲
file: 543.chd
sort-by: 543
developer: 异形三部曲
description: 《异形三部曲》是一款基于前三部《异形》电影的第一人称射击游戏。你将在三个部分中控制Lt. Ripley，每个部分都基于一部电影:LV426上的殖民地建筑群(来自《异形》)，监狱星球(来自《异形》³)和被遗弃的飞船(来自《异形》)。每个部分由大约10个任务组成。在每一项任务中，必须完成一定的目标才能继续下去。这包括杀死一定数量的敌人，找到道具或激活开关。敌人包括异形生命周期提供的一切:facehuggers, chestbursters, warrior Alien, dog Alien(来自异形³)和异形女王，其中一个在每个章节的最终任务中等待。除了外星人，你还必须与公司的员工战斗，他们要么被外星人感染，无法挽救，要么积极想要阻碍你的任务。使用的武器包括手枪，霰弹枪，脉冲步枪，火焰喷射器和智能枪。弹药、生命值升级和其他有用的物品分散在各个关卡中。隐藏区域可以通过使用手榴弹和地震炸药来发现。自动地图系统可以帮助你不迷路，夜视镜和肩灯(靠电池供电)可以让你在黑暗中看到东西，运动追踪器会告诉你敌人在哪里——但只有在他们移动的时候。

game: 巴洛克 日文版
files:
  544/Baroque (Japan).chd
  544/Baroque Report - CD Data File (Japan).chd
sort-by: 544
developer: 巴洛克 日文版
assets.box_front: media/544/boxFront.png
assets.logo: media/544/logo.png
assets.video: media/544/video.mp4
description: 《巴洛克 日文版》世界末日来了。一场巨大的热浪摧毁了这个星球，人类变异成了崇拜陌生神的奇怪生物，试图在血腥的战争中消灭彼此，Ikei恶魔居住在星球的表面。在荒地的中央矗立着神经塔。没有人知道那是什么，是邪恶的象征，还是得救的最后希望，因为从来没有人敢进去。但游戏的英雄决心探索这座塔，也许是为了彻底清除世界上的邪恶。《巴洛克》是一部生存恐怖冒险片。整款游戏都是以塔为背景:你慢慢地爬到塔顶，在前进的过程中与恶魔战斗。你有HP和耐力测量。如果你的耐力被耗尽，你会走得更慢，在战斗中也不能很好地做出反应。

game: 蒙面黑客
file: 545.chd
sort-by: 545
developer: 蒙面黑客
description: 《蒙面黑客》当你在与德斯帕里的邪恶势力作战时，其他的蛟龙骑士正忙于在其他维度播下毁灭的种子。一个这样的维度是发生 Hexen 的腐朽世界。一个到处都是非信徒的残缺不全的尸体的世界。只有三个人类——一个战士、一个法师和一个牧师——逃脱了领袖的恶毒咒语。现在，这三个勇敢的灵魂发誓要粉碎威胁要永远毁灭世界的邪恶政权。

game: 迷失之城
file: 546.chd
sort-by: 546
developer: 迷失之城
description: 《迷失之城》刚果电影：失落之城 Zinj 是由 Jumpin Jack 开发并由 Sega 于 1996 年为 Sega Saturn 发行的第一人称射击游戏。游戏使用电影刚果的元素讲述了一个支线故事，讲述了布滕博卡巴洛（史蒂文安东尼琼斯饰演）的功绩，他是第一次在刚果丛林中寻找钻石的 Travicom 探险队的唯一幸存者。FMV 片段由 A Commotion Pictures 制作并使用 TrueMotion S 视频编解码器。该游戏出现在 Broken Pixels 的第 13 集中。

game: 掘尸乐团
file: 547.chd
sort-by: 547
developer: 掘尸乐团
description: 《掘尸乐团》目的地：古埃及城市卡纳克。拥有可怕力量的外星力量将曾经繁荣的社区与外界隔绝。作为一名秘密行动专家，您接受过各种形式的突发事件培训。然而，没有什么能让你为即将进入的噩梦做好准备。穿越古埃及城市和法老拉美西斯陵墓的 20 关不间断游戏。实时全 3D 渲染游戏允许您在单个关卡内的多个楼层之间移动。过桥，爬过隧道，游过水下石窟。

game: 世嘉观览车大赛
file: 548.chd
sort-by: 548
developer: 世嘉观览车大赛
description: 《世嘉观览车大赛》在 Virtua Racing、Daytona USA 和 Sega Rally 之后，又一款经典的 SEGA 街机赛车（这次来自 Model 2C CRX 架构）为家庭用户改装。继开轮车、普通车和拉力车之后，世嘉参加了流行的欧洲房车比赛（为赛车改装的工厂车型），其中包括四款真实车型（阿尔法罗密欧 155V6TI、丰田 Supra GT、AMG 梅赛德斯 C 级和欧宝 Calibra V6）以及一些隐藏的汽车。一些模型具有四轮驱动（在急转弯时更容易控制），而另一些只有后轮驱动（迫使玩家正确计算转弯，以免汽车打滑）。正因为如此，众所周知，游戏玩法比世嘉之前的任何游戏都更紧凑，更不宽容。与其他世嘉街机端口一样，这个家庭版本同时具有“街机”和“PC”/“土星”模式（最大的区别是时间限制和无法在街机中使用经过调整的汽车）以及通常的冠军赛（三场比赛连续）和时间攻击模式，以及2P分屏比赛也可用。共有三条赛道，再加上一条作为最后一场比赛的赛道（与当代世嘉街机赛车一样），玩家可以使用两个视点（后保险杠和前保险杠）。像往常一样，对于那些精通游戏的人来说，还有其他模式、赛道和汽车可以解锁。另一个特点是“全球排名”模式，任何一个版本的玩家都可以通过电子邮件向日本世嘉发送包含他的时代的密码，并将他们与世界上最优秀的玩家进行比较，以及仅限一天的“全球网络事件” ”。

game: 山顶赛车1
file: 549.chd
sort-by: 549
developer: 山顶赛车1
description: 《山顶赛车1》High Velocity 在日本被称为 Touge King: The Spirits（经常被误译为 Touge: King of the Spirits），是来自 Atlus 的快节奏赛车手。选择您梦想中的骑行并起飞，看看您能以多快的速度上山。定制您的汽车，改变它的颜色，选择发动机，涡轮增压器，然后通过设置悬架和轮胎来调整它以达到完美。 High Velocity: Mountain Racing Challenge 拥有三个不同的赛道，基于真实的高山道路。您还可以在两人分屏模式下挑战朋友

game: 山顶赛车2
file: 550.chd
sort-by: 550
developer: 山顶赛车2
description: 《山顶赛车2》作为 TÅge King: The Spirits 的续作，这款游戏继续以同样的方式在危险的山脊和山顶上进行快速赛车。该游戏在第一个基础上进行了扩展，增加了更多细节和附加内容。游戏仅包含三个由弯曲和具有挑战性的日本山路组成的路线，而且它们可以在不同的季节进行，需要全新的驾驶策略。主要赛车模式包括“国王之战”（您必须证明自己是国王并赢得所有比赛的主要模式），“自由之战”（一种玩家模式，您可以选择您的对手和您的汽车并测试您的技能） ，“VS Battle”（一种两人模式，您可以在分屏视图中与您的朋友对战）和“Training”（提供时间攻击，自由驾驶和 Dricon，您可以根据您的漂移技能获得奖励） .

game: 湾岸赛车
file: 551.chd
sort-by: 551
developer: 湾岸赛车
description: 《湾岸赛车》从来没有想过拥有一辆宽敞的跑车和一个了不起的宝贝在你身边？如果是这样，这个游戏适合你。拿车，如果你足够好，也许宝贝会来。也许她会让你多看她一点……取决于你……

game: 反重力赛车XL
file: 552.chd
sort-by: 552
developer: 反重力赛车XL
description: 《反重力赛车XL》WipEout XL 设定于 2097 年，比其前身晚了大约 40 年。与 F3600 反重力赛车比赛不同，该游戏的特色是更快、更危险的锦标赛：F5000 AG 联赛。游戏系统与前作类似：玩家在高速未来的环境中相互或电脑竞赛，自由拿起散落在舞台各处的武器并使用它们与对手对抗，以最高的位置完成比赛。每辆车都配有防护罩；一旦这个盾牌被破坏（被武器或其他类型的伤害），飞船就会爆炸。与第一场比赛一样，车辆以非常高的速度移动。游戏的四个难度级别用于上下调整速度，最高设置对应最高速度。除了主要的冠军模式外，还有挑战模式，在其中获胜会奖励玩家更快的游戏设置、新的赛道和新的车辆。

game: 安得雷蒂赛车
file: 553.chd
sort-by: 553
developer: 安得雷蒂赛车
description: 《安得雷蒂赛车》有史以来第一次在一个街机赛车，控制纳斯卡或印地赛车和巡航16详细的轨道。有3个视图可供驾驶。除了个人种族，你还可以玩完整的职业生涯。德里克·戴利和鲍勃·詹金斯提供持续评论。维修站工作人员的错误和机械故障等外部因素会影响你的比赛。

game: 高速 山地赛车挑战
file: 554.chd
sort-by: 554
developer: 高速 山地赛车挑战
description: 《高速 山地赛车挑战》High Velocity 在日本被称为 Touge King: The Spirits（经常被误译为 Touge: King of the Spirits），是来自 Atlus 的快节奏赛车手。选择您梦想中的骑行并起飞，看看您能以多快的速度上山。定制您的汽车，改变它的颜色，选择发动机，涡轮增压器，然后通过设置悬架和轮胎来调整它以达到完美。 High Velocity: Mountain Racing Challenge 拥有三个不同的赛道，基于真实的高山道路。您还可以在两人分屏模式下挑战朋友

game: 烈风赛车
file: 555.chd
sort-by: 555
developer: 烈风赛车
description: 《烈风赛车》Rad Mobile，被称为 Sega Saturn 端口的 Gale Racer，是一款使用 Sega System 32 平台于 1990 年发布的街机赛车游戏。这是世嘉的第一款 System 32 游戏，也是刺猬索尼克出现的第一款游戏。游戏以第一人称视角进行。这场比赛是一场穿越美国的速度比赛，玩家受到时间、某些阶段的警察和天气影响的限制。

game: 日产展示 超越驾驶
file: 556.chd
sort-by: 556
developer: 日产展示 超越驾驶
description: 《日产展示 超越驾驶》Over Drive' GT-R 是《极品飞车》的高度本地化版本，所有汽车都被日产汽车公司生产的汽车取代（加上一些带有 Datsun 品牌的汽车）。日本土星所有者从未收到过极品飞车本身。尽管大部分核心引擎与《极品飞车》保持一致，但有细微的声音变化以及 FMV 和图形替换。

game: 代号R
file: 557.chd
sort-by: 557
developer: 代号R
description: 《代号R》Code R 是一款独特的 3D 赛车游戏，在故事模式中融合了类似漫画的视觉小说风格冒险游戏。玩家是一名赛车手，在故事模式下，他可以在城市中移动，参观特殊的地方并与各种人交谈，游戏甚至有昼夜循环。除了故事模式，玩家还可以在 2 种额外模式中进行比赛，时间攻击和玩家在汽车中比赛的战斗模式。

game: 实况F-1
file: 558.chd
sort-by: 558
developer: 实况F-1
description: 《实况F-1》F1 Challenge 是 SEGA Saturn 上唯一发布的一级方程式冠军，让玩家有机会控制五辆真正的一级方程式赛车及其车手（迈克尔·舒马赫、达蒙·希尔、让·阿莱西、Ukyo Katayama 和 Mika Häkkinen），并能够在比赛前调整他们的汽车，包括轮胎压力、轮胎类型、机翼角度等。有六条赛道可供选择：霍根海姆、蒙特卡洛、铃鹿赛道以及虚构赛道 Neo City 的三种不同配置，每条赛道都有自己的发夹弯和快速直道。玩家可以从两个车后视图（没有驾驶舱视图）以及充当后视镜的弹出式屏幕中进行选择。具有 FOCA（一级方程式赛车制造商协会）许可证，该许可证允许使用 1995 赛季的 13 支球队和 26 名车手，其中上述 5 名是唯一可玩的。

game: 纳斯卡赛车98 英文版
file: 559.chd
sort-by: 559
developer: 纳斯卡赛车98 英文版
description: 《纳斯卡赛车98 英文版》这款游戏是一款第一视角赛车游戏，允许玩家自定义赛事的具体细节，比如赛道的长度及形状，同时还可以对赛车的可破坏程度进行调整，方便那些暴力赛车体验别样的乐趣。你的赛事成绩将会被记录下来，用于与历史成绩比较。

game: Z零4杯赛车 类型R
file: 560.chd
sort-by: 560
developer: Z零4杯赛车 类型R
description: 《Z零4杯赛车 类型R》Zero 4 Champ Doozy J Type-R 是 1997 年在土星上发布的赛车游戏。

game: 迷你四驱车 超级工厂
file: 561.chd
sort-by: 561
developer: 迷你四驱车 超级工厂
description: 《迷你四驱车 超级工厂》Full Cowl Mini Yonku Super Factory 是一款模拟游戏，与玩具汽车系列和似乎是不同的动漫相关。在其中，玩家设计了一辆他们在赛道上比赛但实际上并不比赛的汽车——汽车自己比赛。游戏装在一个超大的盒子里，并配有一个定制的汽车玩具。

game: 方程式锦标赛 模拟团队运营
file: 562.chd
sort-by: 562
developer: 方程式锦标赛 模拟团队运营
description: 《方程式锦标赛 模拟团队运营》Formula Grand Prix Team Unei Simulation 是 Sega Saturn 的游戏。尽管它看起来很严格，但它并不是一个严格的赛车游戏——它是一个赛车模拟游戏，玩家可以在其中选择一级方程式赛车的构造（和策略），但不进行任何实际的赛车。

game: 玩具比赛车
file: 563.chd
sort-by: 563
developer: 玩具比赛车
description: 《玩具比赛车》战术方程式是世嘉土星独家游戏，仅在日本发行。它是一级方程式赛车游戏和回合制策略游戏的奇怪组合，其中玩家需要根据汽车的物理和统计数据提前决定每一步，而不是实时赛车。

game: Q版赛车公园
file: 564.chd
sort-by: 564
developer: Q版赛车公园
description: 《Q版赛车公园》是一款1998年的世嘉土星赛车游戏，玩家在游戏中与Takara的《Choro Q/Penny Racers》系列玩具车进行比赛。它只在日本发行。

game: 湾岸试爱
file: 565.chd
sort-by: 565
developer: 湾岸试爱
description: 《湾岸试爱》Wanan Trial Love是一款带有约会模拟元素的驾驶游戏。在游戏中，玩家制定自己的日程安排和日常作息。该游戏还设有迷你游戏。

game: 乱斗赛车
file: 566.chd
sort-by: 566
developer: 乱斗赛车
description: 《乱斗赛车》Vatlva 只在日本发行，但大部分菜单都是英文的。在游戏中，六名车辆玩家在 2D 平面上四处移动，试图互相残杀。玩家拥有丰富的武器库。配乐由被誉为“FM 合成芯片音乐之王”的 Yuzo Koshiro 制作。

game: 午夜风暴S
file: 567.chd
sort-by: 567
developer: 午夜风暴S
description: 《午夜风暴S》Night Striker 是一款让人想起 Space Harrier 的第三人称射击游戏。激光光学专家 Lindvery Maska 博士和他的女儿被恐怖组织绑架，特勤局局长迪克·达格拉斯正在动员一群精锐士兵使用特种装甲飞行车，以营救Maska 博士并摧毁这个恐怖组织。

game: 东京暗影
files:
  568/Tokyo Shadow (Japan) (Disc 1).chd
  568/Tokyo Shadow (Japan) (Disc 2).chd
  568/Tokyo Shadow (Japan) (Disc 3).chd
sort-by: 568
developer: 东京暗影
assets.box_front: media/568/boxFront.png
assets.logo: media/568/logo.png
assets.video: media/568/video.mp4
description: 《东京暗影》是一款仅在日本发行的 PLaystation 和 Saturn 游戏机冒险游戏，改编自西丹绫的小说，他撰写了数字恶魔物语小说。通过现代东京的街道发生了这个恐怖侦探冒险游戏。涩谷和德在与女友约会时被恶魔杀死并变成鬼，之后他可以在精神世界和现实世界之间穿梭，击败镇上的恶魔并最终消灭恶魔麦吉多。玩家可以在城镇周围寻找线索，并在游戏中找到恶魔推进。根据玩家的选择，游戏具有不同的结局。

game: 大追逐者 竞速
file: 569.chd
sort-by: 569
developer: 大追逐者 竞速
description: 《大追逐者 竞速》Cyber​​ Speedway 是一款设置在遥远未来的悬停雪橇赛车游戏。许多星球的文明决定结束所有战争。相反，他们将解决他们在网络竞赛中的分歧。你是保护和扩大地球力量的最大希望。Cyber​​ Speedway 的主要游戏是故事模式。故事跟随你的角色，因为他有资格成为地球的司机，并通过一系列的行星比赛成为冠军。在每场比赛中，您必须获得第一名才能继续比赛。每场比赛由围绕高速赛道的 5 圈组成。你有导弹可以用来减慢对手的速度并取得领先。

game: 撞击赛车
file: 570.chd
sort-by: 570
developer: 撞击赛车
description: 《撞击赛车》无视背景故事，Funcom Dublin 以极快的速度提供了一种 Wipeout 式的赛车和驾驶组合。在规定的时间内完成圈数是不够的，您还需要摧毁一定数量的车辆。与上述标题相反，如果算上安装的武器，您会驾驶普通赛车。其中包括地雷、震荡导弹、智能炸弹、热导导弹、激光和防火墙。有些是通过消灭敌人来提供的，但也可以收集能量提升、时间奖励、能量、盔甲和使屏幕上下颠倒的障碍。五辆车可用，具有不同的统计数据和内置武器。当您收集升级图标时，最初的弱武器很快就会被替换。要激活这些，您必须完成一个奖励阶段，之后您还可以保存您的游戏。为了增加游戏的长度，12 首曲目中的每首曲目都基于“城市”、“山”或“空间”的设置，具有三种变化：反向、夜间或两者的组合。其他功能包括一个小图表，显示接近的汽车以计时您的地雷，并抽出电子轨道以匹配游戏的节奏。

game: 死亡扼杀 逃离被隔绝的城市
file: 571.chd
sort-by: 571
developer: 死亡扼杀 逃离被隔绝的城市
description: 《死亡扼杀 逃离被隔绝的城市》Death Throttle: Kakuzetsu Toshi kara no Dasshutsu 是一款第一人称车辆格斗游戏。它最初于 1994 年作为 DOS 计算机和 3DO 的隔离区发布。该游戏类似于 Crazy Taxi，玩家驾驶出租车并在地图上的不同位置运送人员。

game: 犯罪高潮
file: 572.chd
sort-by: 572
developer: 犯罪高潮
description: 《犯罪高潮》Crimewave 是一款快速而疯狂的驾驶射击游戏。您将需要一流的驾驶和战斗技能以及敏锐的反应能力，才能享受以下功能：八辆大功率车辆；八个战区；种类繁多的高杀伤力武器；单人游戏和分屏动作。

game: 公路飚车
file: 573.chd
sort-by: 573
developer: 公路飚车
description: 《公路飚车》这是 90 年代初原版 Road Rash 的翻拍。对于那些没有玩过原版的人，您将与其他 13 名“Road Rasher”竞争，他们将不惜一切代价赢得第一、第二或第三名。在比赛期间，您有两种选择：您可以尽最大努力越过终点线，或者如果他们给您带来麻烦，请使用您的武器将 Rasher 带到地面。如果你做后者，你的对手会在下一场比赛中对你做同样的事情。有五个赛道可供比赛：城市、半岛、太平洋公路、内华达山脉和纳帕谷。其中一些电路是危险的。除了一路上遇到的障碍和交通，还有骑自行车的警察，如果你碰巧撞车或在他们附近停下自行车，他们会逮捕你，你必须支付罚款才能进入任何更多的比赛。如果您撞车太多次，您的自行车会被撞毁，您必须支付损坏费用，但您需要支付的金额取决于您骑的自行车。一旦你完成了前五个赛道，你必须再跑四次——但难度要大得多。设法赢得所有级别的所有五个赛道，并赢得 Road Rash 杯。大约有五辆自行车可供选择，分为三组。大鼠、运动和超级。您从 Rat 自行车开始第一个级别，但是当您继续通过级别时，从不同的自行车类别中挑选自行车很重要。如果您没有赢得 Road Rash 杯的计划，您可以选择游戏的 Thrash 模式。此模式与另一种模式的不同之处在于不涉及金钱（即：您不允许购买自行车），并且您正在与十四个对手竞争。而且，如果您破坏了自行车或被撞倒了，则必须重新开始。无论您选择哪种模式，您都将始终从最后一个地方开始。翻拍版还包含通常描绘比赛结果的 FMV 电影，以及由各种录音艺术家演唱的有限歌曲，包括 Soundgarden、Therapy?、Monster Magnet 和 Swervedriver。这些歌曲可以通过游戏的选项菜单即时更改。

game: 麦斯超级机车赛
file: 574.chd
sort-by: 574
developer: 麦斯超级机车赛
description: 《麦斯超级机车赛》根据现实生活中的马恩岛奖杯赛，在这个街机港口比赛摩托车。有两条赛道可以与赛道上通常的反向和镜像变化进行比赛。还提供了主课程的短版和长版。游戏模式包括街机（标准曲目）、PC 模式（附加变体）、计时赛和最多 8 人的网络游戏。

game: 越野车 异世界拦截
file: 575.chd
sort-by: 575
developer: 越野车 异世界拦截
description: 《越野车 异世界拦截》你扮演一个垃圾人，一个赏金猎人，为了捕捉隐藏在严酷的外星世界上的犯罪败类而付钱。你的工作是让敌人的犯罪头目跑到终点，一路炸毁他的暴徒。被炸毁或开得太慢，老板就会逃跑。但是如果你及时到达检查点，你就会阻止老板逃跑并将他困在这个星球上。您可以使用赏金中的现金升级您的车辆。您还可以在垂直分屏死亡竞赛模式中与好友对战。Off-World Interceptor 最独特的功能是故事情节，以全动态视频讲述。当时的标准。但是 OWIE 的 FMV 被几个坐在椅子上的人嘲笑，这就是神秘科学剧院 3000。

game: 信使危机
file: 576.chd
sort-by: 576
developer: 信使危机
description: 《信使危机》你是反邮递员。一个留着山羊胡子和 BMX 级态度的懒散快递员。一个精神病自行车信使在混凝土丛林中颠簸。殴打行人。撕裂特技。赚钱。交付货物。并且不要迟到。

game: 外卖骑士
file: 577.chd
sort-by: 577
developer: 外卖骑士
description: 《外卖骑士》Delisoba Deluxe 是与 1990 年代中期 TBS 的日本游戏节目《Tokyo Friend Park》的搭档，其中一款游戏 Delisoba（？外卖荞麦面？）让名人指挥一辆虚拟摩托车，试图将荞麦面送到 Fuji Network TV工作室。豪华是一个？端口？土星，增加了时间攻击和轨道编辑等功能，并且没有在商店出售，而是在节目中赠送（无论是给获胜者还是给观众）。

game: 电车GO!EX
file: 578.chd
sort-by: 578
developer: 电车GO!EX
description: 《电车GO!EX》街机火车驾驶模拟 Densha de Go 的世嘉土星转换！是基于 EX 版，其中包括另外两条旅行路线，以及开车穿越雪地的可能性。目标是通过及时到达车站并准确停在标记位置，同时遵守所有速度限制和信号，沿着几条日本铁路线运送乘客。

game: J联盟 创造球会 日文版
file: 579.chd
sort-by: 579
developer: J联盟 创造球会 日文版
description: 《J联盟 创造球会 日文版》J.League Pro Soccer Club o Tsukurou！是 1996 年世嘉为世嘉土星在日本独家发行的足球管理模拟游戏。这是世嘉的 Let's Make!!/Tsukurou 系列管理模拟中的第一个。后来为 Sega Dreamcast 和 PC 重新制作，增加了网络游戏。

game: J联盟 创造球会2 日文版
file: 580.chd
sort-by: 580
developer: J联盟 创造球会2 日文版
description: 《J联盟 创造球会2 日文版》J.League Pro Soccer Club wo Tsukurou 2（Satakore）(Ｊリーグ プロサッカークラブをつくろう！２ （サタコレ）) 是一款模拟足球游戏，由世嘉AM7（娱乐研发部#7）[Overworks]/Sega Enterprises，Ltd.开发，并由世嘉企业有限公司出版，于1999年在日本为世嘉土星发布。

game: J联盟 胜利足球'97 日文版
file: 581.chd
sort-by: 581
developer: J联盟 胜利足球'97 日文版
description: 《J联盟 胜利足球'97 日文版》Victory Goal '97 可以被认为是 Sega Worldwide Soccer 97，但有 17 支日本职业足球联赛的球队。就像之前的胜利目标游戏一样，它不包括任何国际球队，而是更新了 1997 赛季的俱乐部球队和球员姓名。该系列中的第一个不是由 Team Aquila 开发，但这次由 SIMS 改编，成为该系列中最后一个专门针对日本联赛的系列，也是 SEGA 游戏中最后一个带有“胜利目标”的游戏。进一步的版本将使用标题“全球足球”，也在日本。

game: 世嘉足球世界杯’98 日文版
file: 582.chd
sort-by: 582
developer: 世嘉足球世界杯’98 日文版
description: 《世嘉足球世界杯’98 日文版》Sega Worldwide Soccer 是 Sega 最初为 Sega Saturn 开发的一系列足球游戏，但后来被转移到 Dreamcast。它们于 1995 年至 2000 年之间发布。 [1]

game: 法国世界杯98 胜利之路 日文版
file: 583.chd
sort-by: 583
developer: 法国世界杯98 胜利之路 日文版
description: 《法国世界杯98 胜利之路 日文版》KONAMI的《实况足球~胜利十一人~》系列的早期版本，至今已十年！很多玩家都是从那时候开始认识了实况足球。本游戏声音正常有解说。

game: 足球英雄S 日文版
file: 584.chd
sort-by: 584
developer: 足球英雄S 日文版
description: 《足球英雄S 日文版》“Hattrick Hero S”让我们想起了 90 年代在投币游戏中流行的 2D 横向滚动街机足球游戏，尤其是 Super Sidekicks 系列。在这场比赛中，我们可以在来自各大洲的大量国家队（总共 42 支）中进行选择，我们可以参加友谊赛、冠军赛、世界联赛或点球大战。每支球队都有一名“王牌”球员（你可以通过在比赛中看到他头顶的“王牌”来猜测他是谁），或者换句话说，球队中技术最好的球员。游戏也有一个系统可以让你在比赛中执行特殊动作，但这些必须“交换”为一种叫做单位的东西（每场比赛开始时都有 20 个单位），例如，如果你想执行一个超级射击（游戏中最有效的射击）您将减少 6 个单位。这些动作必须由你的“王牌”执行，他可以在他想要的范围内尽可能远，因为在任何情况下，射击仍然几乎是不可阻挡的。

game: 日本代表队监督!足球RPG 日文版
file: 585.chd
sort-by: 585
developer: 日本代表队监督!足球RPG 日文版
description: 《日本代表队监督!足球RPG 日文版》Nippon Daihyou Team no Kantoku ni Narou！ Sekaihatsu, Soccer RPG 是一款以足球为主题的角色扮演游戏。在游戏中，玩家成为了日本国家足球队的教练，负责管理、训练和交易。玩家还制定团队策略并前往其他国家发现隐藏的伟大球员。对于每场体育场比赛，它都有电视报道和球队技术进步。

game: 创造职业棒球队!日文版
file: 586.chd
sort-by: 586
developer: 创造职业棒球队!日文版
description: 《创造职业棒球队!日文版》Pro Yakyuu Team mo作郎！是 Let's Make 系列中的 Sega Saturn 条目。这是该系列的第一个棒球参赛作品（mo tsukurou 的意思是？让我们也制作？），紧随其后的是 Pro Yakyuu Team o Tsukurou！在 Dreamcast 上。

game: 实况力量棒球 95开幕版 日文版
file: 587.chd
sort-by: 587
developer: 实况力量棒球 95开幕版 日文版
description: 《实况力量棒球 95开幕版 日文版》Jikkyou Powerful Pro Yakyuu ?95 Kaimaku-ban 是一款用于 Sega Saturn 的棒球游戏，是 Konami 的 Jikkyou Powerful Pro Yakyuu 系列的一部分。它只在日本发行。与所有其他 Powerful Pro Yakyu 游戏一样，此功能更新了 Jikyou Powerful Pro Yakyu S 的团队，并在这里和那里进行了一两个小修复。

game: 实况力量棒球S 日文版
file: 588.chd
sort-by: 588
developer: 实况力量棒球S 日文版
description: 《实况力量棒球S 日文版》Jikkyou Powerful Pro Yakyuu S (実况パワフルプロ野球Ｓ) 是一款运动棒球游戏，由KCEY（Konami Computer Entertainment Yokohama）/Konami开发，Konami出版，1997年在日本为世嘉土星发行。

game: 职业棒球 最强9人‘98 日文版
file: 589.chd
sort-by: 589
developer: 职业棒球 最强9人‘98 日文版
description: 《职业棒球 最强9人‘98 日文版》Pro Yakyuu Greatest Nine Baseball 系列中的另一个条目。在这场比赛中，球员可以选择表演赛、赛季或季后赛以及全垒打比赛。

game: NHL冰球98 英文版
file: 590.chd
sort-by: 590
developer: NHL冰球98 英文版
description: 《NHL冰球98 英文版》NHL 98 具有更快和更精致的游戏玩法（现在使用四个动作键而不是两个，无需双击即可执行某些动作），以及其他新功能，例如由 Marc Crawford 开发的“即时”战术，然后是科罗拉多雪崩的经理，吉姆休森和达里尔雷夫的新评论和重新设计的界面。图形比以前的版本有所改进，玩家的角度更小，并且由于支持 3Dfx，纹理中显示的像素更少。游戏中的演示遵循电视风格的脚本，在时钟停止期间显示统计数据的同时放大玩家。就比赛模式而言，在第一届奥运会职业球员锦标赛的那一年，NHL 98引入了第一个真正的国际比赛，有18支国际球队可供选择。其他游戏模式包括赛季（可选择 25 或 82 场比赛）和季后赛（最好的 1、3、5 或 7 场比赛）和点球大战模式。

game: NHL 全明星冰球’98 英文版
file: 591.chd
sort-by: 591
developer: NHL 全明星冰球’98 英文版
description: 《NHL 全明星冰球’98 英文版》NHL All-Star Hockey 98 是 1997 年为 Sega Saturn 发布的冰球游戏。NHL All-Star Hockey 98 被称为 NHL All-Star Hockey 的续集，但更像是 Radical Entertainment 早期版本 NHL 的续集强力游戏'96。在 PlayStation（由 Virgin Interactive 发行）上存在与 NHL Powerplay 98 相同的游戏。

game: WWF 狂热摔角街机版 日文版
file: 592.chd
sort-by: 592
developer: WWF 狂热摔角街机版 日文版
description: 《WWF 狂热摔角街机版 日文版》WWF Wrestlemania：街机游戏将流行的 WWF 电视节目角色的个性和动作与真人快打风格的格斗游戏融合在一起。此标题包含 8 位 WWF 超级明星的数字化图形：Doink、Razor Ramon、Bret “Hit Man” Hart、Shawn Michaels、The Undertaker、Yokozuna、Bam Bam Bigelow 和 Lex Luger。

game: 后院摔角 日文版
file: 593.chd
sort-by: 593
developer: 后院摔角 日文版
description: 《后院摔角 日文版》WWF In Your House 包括 10 位身体猛击、垫击、suplex 服务、破坏环的超级巨星，包括 Bret “The Hitman” Hart、Ahmed Johnson、Vader、Goldust、The Ultimate Warrior、Owen Hart、Hunter Hearst Helmsley、British Bulldog、The Undertaker 和 Shawn “The Heartbreak Kid” Michaels。用硬核超级终结技体验全新水平的伤害，而且每个超级巨星都有自己的个人战斗场地！ WWF In Your House 是一个由 10 人组成的破坏小组……他们有你的地址！

game: 火爆摔角 炽热龙卷风
file: 594.chd
sort-by: 594
developer: 火爆摔角 炽热龙卷风
description: 《火爆摔角 炽热龙卷风》燃烧的精神，艰难的动作。踏上擂台，证明自己是世界上最伟大的摔跤手之一！

game: 火爆职业摔跤S 六人争夺战 日文版
file: 595.chd
sort-by: 595
developer: 火爆职业摔跤S 六人争夺战 日文版
description: 《火爆职业摔跤S 六人争夺战 日文版》Fire Pro Wrestling S: 6 Man Scramble 是电子游戏领域中最好的职业摔跤游戏。即使在您的第 100 场比赛之后，令人难以置信的摔跤手和射击战士的选择也让游戏变得有趣。土星拥有的 RAM 允许为每个摔跤手制作多个动画。踏入擂台，与 6 名男子争夺战！

game: 大头拳击F 日文版
file: 596.chd
sort-by: 596
developer: 大头拳击F 日文版
description: 《大头拳击F 日文版》Funky Head Boxers 于 1996 年在 Sega 的 ST-V（基于土星的）板上发布到街机，时尚地让两名战士与纹理映射的立方体相互对抗。游戏采用喜剧的方式进行拳击，拳击手穿上衣服，除了通常的割伤和瘀伤外，还有一些不正常的表情、眼泪，甚至在被击中时流鼻涕。重击后，斗士们的头颅变了表情，变形了。游戏的独特风格不仅限于战士。观众有同样时髦的头骨，甚至裁判是一个“块头”，“裁判”这个词被潦草地写在他的脸上。Funky Head Boxers 于 1997 年进入 Sega Saturn，但仅限于日本。虽然今天可能不会记住这款游戏，但它代表了街机成功的时代，开发人员愿意创造出游戏，如果不出意外，至少有自己独特和新颖的风格。

game: 大头拳击F Plus 日文版
file: 597.chd
sort-by: 597
developer: 大头拳击F Plus 日文版
description: 《大头拳击F Plus 日文版》世嘉AM3部门的原创街机，甚至在该系统在日本发布之前的早期土星宣传视频中做广告，Funky Head Boxers终于在2年后到达土星，但不是来自世嘉，而是来自吉本。该游戏的独特之处在于每个角色都有一个立方体头，然后在游戏过程中会变形。

game: 中环拳击
file: 598.chd
sort-by: 598
developer: 中环拳击
description: 《中环拳击》Center Ring Boxing是一款未经授权的3d多边形拳击游戏，玩家可以从30名不同的男性或女性拳击手中进行选择，并在6个不同的重量级别进行竞争。他们也可以创造自己的拳击手，并利用他们从五种不同的拳击风格中选择一种成为冠军。游戏中还有一个名为Snake的训练师，当玩家在游戏中取得进展时，它将帮助玩家进行训练，并且在双人对战模式中，一旦玩家成为重量级冠军，它将成为一个可选择的角色和一个隐藏的角色。游戏还提供了一个练习模式，允许玩家习惯游戏的控制方式，设有12个不同的摄像头角度和一个回放模式，让玩家可以完整地查看他们之前的战斗。

game: Junclassic C.C. & Rope高尔夫俱乐部
file: 599.chd
sort-by: 599
developer: Junclassic C.C. & Rope高尔夫俱乐部
description: 《Junclassic C.C. & Rope高尔夫俱乐部》Junclassic C.C. & Rope Club (ジュンクラシックＣ．Ｃ．＆ロペ倶楽部) 是一款运动高尔夫游戏，由T&E Soft，Inc./Polysys开发，T&E Soft，Inc.出版，1997年在日本为世嘉土星发布。

game: 魔鬼高尔夫球场 日文版
file: 600.chd
sort-by: 600
developer: 魔鬼高尔夫球场 日文版
description: 《魔鬼高尔夫球场 日文版》瓦罗拉山谷高尔夫是高尔夫世界的一种夸张方式。虽然它确实具有传统的高尔夫球场障碍，如水障碍和沙坑，但山顶上的熔岩坑和果岭也存在。球场的范围从具有长球道的基本高尔夫球场，球员可以一次将球击出 450 码，巨大的水障碍到古代遗址和火山内的球场。控件很简单，单击一次以调出一米，再次单击以设置角度，再一次以在米的末端获得通过特殊击球获得多少动力来驱动球。它没有任何现实生活中的高尔夫球手或课程。

game: 圆石滩高尔夫球场 斯塔德勒的挑战 日文版
file: 601.chd
sort-by: 601
developer: 圆石滩高尔夫球场 斯塔德勒的挑战 日文版
description: 《圆石滩高尔夫球场 斯塔德勒的挑战 日文版》Pebble Beach Golf Links ~Stadler ni Chousen~ (ペブルビーチゴルフリンクス ～スタドラーに挑戦～) 是一款运动高尔夫游戏，由T&E Soft，Inc./Polysys开发，由世嘉企业有限公司出版，于1995年在日本为世嘉土星发布。

game: NBA Action‘98 英文版
file: 602.chd
sort-by: 602
developer: NBA Action‘98 英文版
description: 《NBA Action‘98 英文版》则是再现NBA 98年度比赛的独一无二的游戏。所有球员的资料均与当时无异。《NBA职业联赛98》的画面细腻了许多，多边形处理以及材质贴图的效果非常好，再加上独特的“MOTION CAPTURE”技术令球员的动作更加真实；另外还可以自由创作出独特的运动员，前作中可将球员自由转会的功能也被保留下来，以组合出梦幻般的超强队伍出战；比赛当中还插入了美国播音员的实况解说，从而取得与众不同的临场效果；此外游戏还增加了一个新模式“三分球模式”，纯粹进行3分球竞赛，可以试一试自己的投篮能力；如果使用多分插接头，最多可以8个人一起游戏，感觉极爽。

game: NBA Jam 极限 日文版
file: 603.chd
sort-by: 603
developer: NBA Jam 极限 日文版
description: 《NBA Jam 极限 日文版》“以 NBA Jam 游戏为例，加入全新的 3d 引擎，球员动作栩栩如生。所有真实的篮球动作都与极端动作捆绑在一起。滑稽的音效、解说和球员的胜利舞蹈。”改变游戏玩法的篮球。每支球队都有两名球员，他们有大量的特殊扣篮和动作。包含一个新的极端按钮以增加兴奋感。 Marv Albert 的评论。

game: NBA 实况’98 英文版
file: 604.chd
sort-by: 604
developer: NBA 实况’98 英文版
description: 《NBA 实况’98 英文版》NBA Live 98 为球员提供了 1998 NBA 赛季的所有球队、球员和场馆。扫描了 350 多张面孔以提高真实感。还实施了一些新动作，例如交叉或渐隐。你可以打单场比赛、整个赛季、季后赛或新的东西，比如经理生涯或全明星赛风格的三分球。

game: VR 开幕网球 日文版
file: 605.chd
sort-by: 605
developer: VR 开幕网球 日文版
description: 《VR 开幕网球 日文版》断点是网球的基本玩法。你可以在不同环境和风格的球场上比赛。这里有一些梦幻球场，也有一些真实的球场。玩家可以选择不同的动作捕捉球员和游戏模式，包括练习，杯，比赛等。这款游戏的特色在于你可以在比赛中与多达8名玩家一起玩。

game: 破发点网球 日文版
file: 606.chd
sort-by: 606
developer: 破发点网球 日文版
description: 《破发点网球 日文版》为土星发布的仅有的两场网球比赛之一。功能包括 3 种游戏模式（锦标赛、展览和练习）、3 个比赛场地和 10 名球员。

game: VR 排球 日文版
file: 607.chd
sort-by: 607
developer: VR 排球 日文版
description: 《VR 排球 日文版》Virtual Volleyball 是 Sega Saturn 的基于多边形的排球游戏。游戏最多支持八名玩家。

game: 花式滑雪 日文版
file: 608.chd
sort-by: 608
developer: 花式滑雪 日文版
description: 《花式滑雪 日文版》CoolBoarders 风格的单板滑雪游戏，这款游戏让您从杂乱无章的寄宿生中挑选一个，并在您尝试在每个斜坡上获得最佳时间和/或得分时前往斜坡。凭借从加拿大到意大利再到日本的一系列技巧和课程，以及纯粹为了积分而在半管上玩的选项，这款游戏提供了快节奏的单板滑雪体验，任何人都可以轻松进入。

game: 猛冲!滑雪板 '98 日文版
file: 609.chd
sort-by: 609
developer: 猛冲!滑雪板 '98 日文版
description: 《猛冲!滑雪板 '98 日文版》啪！单板滑雪 Trix '98 是 Zap 的续集！ Snow Boarding Trix 也为 Sega Saturn 在日本独家发行。它还在 PlayStation 上发布，本地化为 Phat Air Extreme Snowboarding。有趣的是，土星版本中的所有文本和画外音都来自本地化：完全用英语和美国画外音。

game: 花式撞球3 日文版
file: 610.chd
sort-by: 610
developer: 花式撞球3 日文版
description: 《花式撞球3 日文版》Side Pocket 3 是 Sega Saturn 的日本独家袖珍台球视频游戏，后来也为 PlayStation 发布。与其前身 Side Pocket 2 一样，它在游戏中具有真实职业台球选手的形象。在这种情况下，它是JPBA成员，Kyoko Sone。该游戏是 Side Pocket 系列的第三部，也是最后一部。与 Side Pocket 系列的前几期不同，Side Pocket 3 使用 3D 多边形渲染台球室环境。尽管如此，仍然可以以传统的自上而下的方式查看该表。游戏模式包括：故事模式、训练模式、技巧游戏模式和对战模式。游戏变体包括：八球、九球、轮换、14.1 连续、保龄球、割喉、三球、扑克、口袋游戏、mitsudama 和 yotsudama。

game: 明尼苏达的胖子 台球 日文版
file: 611.chd
sort-by: 611
developer: 明尼苏达的胖子 台球 日文版
description: 《明尼苏达的胖子 台球 日文版》Side Pocket 2 是 1995 年为 Sega Mega Drive 和 Sega Saturn 发行的台球游戏。当带到北美时，该游戏更名为 Minnesota Fats: Pool Legend。虽然 Side Pocket 2 的 Mega Drive 和 Sega Saturn 版本具有相似的游戏玩法，但 Saturn 版本具有完全不同的故事模式，并配有全动态视频过场动画。这两个版本也有不同的配乐。

game: 美国橄榄球联盟‘97 英文版
file: 612.chd
sort-by: 612
developer: 美国橄榄球联盟‘97 英文版
description: 《美国橄榄球联盟‘97 英文版》NFL '97 是一款运动足球游戏，由世嘉企业有限公司（Sega Enterprises，Ltd.）出版，1996年在美国为世嘉土星队（Sega Saturn）发行。

game: 未解之谜
files:
  613/Unsolved, The (Japan) (Disc 1).chd
  613/Unsolved, The (Japan) (Disc 2).chd
  613/Unsolved, The (Japan) (Disc 3).chd
sort-by: 613
developer: 未解之谜
assets.box_front: media/613/boxFront.png
assets.logo: media/613/logo.png
assets.video: media/613/video.mp4
description: 《未解之谜》The Unsolved 是一个电影文本冒险，玩家扮演城市侦探的角色，他必须解决该地区可能与地球上存在智能外星生命有关的女性离奇谋杀案。该游戏使用现场英国演员扮演角色，并使用静态照片来直观地讲述故事。故事由 Akio Aska 撰写，而电影部分则由 Brian Yuzna 执导。

game: 冬季奥运会 日文版
file: 614.chd
sort-by: 614
developer: 冬季奥运会 日文版
description: 《冬季奥运会 日文版》Winter Heat 是 DecAthlete（也称为 Athlete Kings）续集的主场转换，以冬季运动取代了十项全能。比赛（街机、土星或练习模式）包括 11 项赛事，有 8 名不同国籍的运动员参加 - Li Huang、Karl Vain、Joe Kudou、Ellen Reggiani、Aleksei Rigel 和 Rick Blade，B.B.秘密运动员）和 Johann Stensen（代替 Femi Kadiena）。该游戏是一款典型的冬季运动游戏，与 Epyx 发布的游戏类似，但更具街机感。活动包括：1. 速度滑雪：一项简单的冲刺赛事，目标是尽可能快地下山（速度超过 200 公里/小时）。行动减少捣碎按钮以获得速度。2. 跳台滑雪：由四部分组成：助跑（按按钮获得速度）、跳跃（选择角度）、飞行（按按钮获得额外长度）和着陆（也按动作按钮）早会失去宝贵的米，太晚会花费跳跃）。3. 下坡：真实下坡赛事的简化版。错过大门是不可能的，挑战在于获得强大的启动，保持笔直的路径不会失去速度撞到栅栏并按下动作按钮以完美地跳过山丘。4. 短道速滑：一个简单的项目，方向键控制运动员沿速度按钮控制速度的方向。由于赛事运行时间超过 40 秒，因此可以保持第二位，从而使对手减少空气阻力，从而使玩家能够以更少的按键次数达到最快的速度。5. Skeleton：冰隧道中的第一个项目，它需要快速的助跑，然后是隧道中的强大入口。通过按下动作按钮，可以减慢雪橇的速度并进行更可控的转弯，或者运动员可能会从雪橇上跌落，这不仅会浪费时间，而且还需要小幅度的助跑。6. Slalom：就像Downhill一样，在Slalom中不可能错过一个大门。在初始冲刺之后，玩家必须按下操作按钮以尽可能最佳的方式接近每个标志。太早或太晚按下按钮都会使运动员击中旗帜，失去宝贵的时间。7. 空中：类似于跳台滑雪的活动。玩家从设置跳跃的难度开始，而不是提供“点击”版本，然后是三个部分：在助跑中，玩家通过捣碎速度按钮来设置速度，然后是跳跃设置力量（通过按下动作按钮），当运动员离开发射坡道时，玩家必须再次按下速度按钮以完成跳跃。要完成一次跳跃，玩家必须通过按下足够多的按钮来填充跳跃条的每个部分8. Bobsleigh：和骷髅一样，除了没有减速的选项。9. 速度滑冰：另一个简单的按钮混搭项目，但有一个转折点：必须在转弯时控制速度，否则运动员会在此过程中滑出几秒钟。速度可以通过功率条上方的彩色图表来控制。10. 滑雪板：激流回旋和速降的混合。有几个门要通过，再加上两次跳跃。与其他两个事件不同，有可能错过一个大门，每错过一个大门就会受到一秒的惩罚。11. 越野：影响耐力的事件。有一条很长的赛道可以利用一些山丘，因为在下坡时，可以在不损失耐力的情况下获得很多速度。

game: 3D弹珠台
file: 615.chd
sort-by: 615
developer: 3D弹珠台
description: 《3D弹珠台》Hyper 3D Pinball，也称为 Tilt!，是一款弹球游戏。玩家可以在 6 个棋盘中进行选择，以 3D 全屏模式或经典 2D 滚动模式进行。弹球的主题是科幻（星际探索）、恐怖（怪物）、赛车（路王）、黑道（黑帮）、奇幻（神秘）

game: 弹珠台
file: 616.chd
sort-by: 616
developer: 弹珠台
description: 《弹珠台》在这个弹球模拟中，您在一张名为“The Web”的桌子上玩。在三个脚蹼的帮助下，您必须将球送入各个开口、活板门和坡道。如果您打得特别好，您可以获得各种奖励（例如同时敲几个球）。当您用球击中某些目标时，它们会激活特殊任务。这些任务从针对特定目标到玩迷你游戏（例如射击小行星）各不相同。完成五个任务后，您将能够面对游戏的屏幕外对手黑暗女王。

game: 弹珠台 网络时代
file: 617.chd
sort-by: 617
developer: 弹珠台 网络时代
description: 《弹珠台 网络时代》在这个弹球模拟中，您在一张名为“The Web”的桌子上玩。在三个脚蹼的帮助下，您必须将球送入各个开口、活板门和坡道。如果您打得特别好，您可以获得各种奖励（例如同时敲几个球）。当您用球击中某些目标时，它们会激活特殊任务。这些任务从针对特定目标到玩迷你游戏（例如射击小行星）各不相同。完成五个任务后，您将能够面对游戏的屏幕外对手黑暗女王。

game: 数码弹珠台
file: 618.chd
sort-by: 618
developer: 数码弹珠台
description: 《数码弹珠台》Digital Pinball：Last Gladiators，也简称Last Gladiators（北美）或Digital Pinball（欧洲），是由KAZe开发并于1995年在世嘉土星上发布的一款弹球游戏。它是众多视频中的一个由 KAZe 开发的弹球游戏，直接跟随着 Super Famicom 上的 Super Pinball 系列。在开发过程中，Digital Pinball 被称为 Pinball Arena：Last Gladiators。它也曾被美国黄金公司在北美出版，名为 Fantasy Pinball仅限日本的续集 Digital Pinball: The Necronomicon 于 1996 年发布。1997 年，Last Gladiators 收到了仅限日本的更新再版，名为 Digital Pinball: Last Gladiators Ver.9.7

game: 数码弹珠台 亡灵之书
file: 619.chd
sort-by: 619
developer: 数码弹珠台 亡灵之书
description: 《数码弹珠台 亡灵之书》Digital Pinball: Necronomicon 是 KaZe 于 1996 年为 Sega Saturn 创建的弹球视频游戏。这款高分辨率 2D 游戏仅在日本发行，其大部分图形和音频灵感都来自超小说 Necronomicon。

game: 数码弹珠台 最后的斗士
file: 620.chd
sort-by: 620
developer: 数码弹珠台 最后的斗士
description: 《数码弹珠台 最后的斗士》Digital Pinball：Last Gladiators，也简称Last Gladiators（北美）或Digital Pinball（欧洲），是由KAZe开发并于1995年在世嘉土星上发布的一款弹球游戏。它是众多视频中的一个由 KAZe 开发的弹球游戏，直接跟随着 Super Famicom 上的 Super Pinball 系列。在开发过程中，Digital Pinball 被称为 Pinball Arena：Last Gladiators。它也曾被美国黄金公司在北美出版，名为 Fantasy Pinball仅限日本的续集 Digital Pinball: The Necronomicon 于 1996 年发布。1997 年，Last Gladiators 收到了仅限日本的更新再版，名为 Digital Pinball: Last Gladiators Ver.9.7

game: 涂鸦弹珠台
file: 621.chd
sort-by: 621
developer: 涂鸦弹珠台
description: 《涂鸦弹珠台》弹球涂鸦是一款世嘉土星弹球游戏。与其他 Saturn 竞争对手不同，Pinball Graffiti 完全以 3D 呈现，因此可以提供大多数其他弹球游戏无法提供的几种有趣的相机模式（例如？球摄像头？）。 Pinball Graffiti 一直是 Saturn 独有的，目前尚未移植到任何其他平台。

game: 铁球 真实弹珠
file: 622.chd
sort-by: 622
developer: 铁球 真实弹珠
description: 《铁球 真实弹珠》True Pinball 是 Pinball Illusions 的控制台版本，有 4 个不同的桌子，分别名为“Extreme Sports”、“Vikings - The Tales”、“Ricochet”和“Babewatch”。2D 和 3D 视图（在计算机版本中不可用）都可用，超过 32,000 种高分辨率颜色在视觉上增强了它。

game: 球转界
file: 623.chd
sort-by: 623
developer: 球转界
description: 《球转界》Fantastic Pinball 的玩法与 Alien Crush/Devil's Crush 系列弹球游戏非常相似。该游戏还提供了在主桌外进行的活动保险杠、游荡的敌人和奖励回合。角色艺术和背景设计是动漫风格。在拉动柱塞之前，您可以从三个不同的字符中进行选择。他们每个人都有自己的属性，这些属性会影响游戏的玩法。弹球也可以通电，使其能够击中敌人和障碍物以造成更大的伤害。

game: VR麻将1
file: 624.chd
sort-by: 624
developer: VR麻将1
description: 《VR麻将1》虚拟麻将是Micronet为世嘉泰坦视频街机系统和世嘉土星开发和发行的一款麻将游戏。紧随其后的是《窈窕淑女：虚拟麻将 II》，该游戏还包括该游戏与土星版本作为奖励光盘。

game: VR麻将2
file: 625.chd
sort-by: 625
developer: VR麻将2
description: 《VR麻将2》My Fair Lady: Virtual Mahjong II 是 Micronet 为 Sega Titan Video 街机系统和 Sega Saturn 开发和发行的一款麻将游戏。它是虚拟麻将的续集，也包含在土星版本中作为奖励光盘。

game: 超真实麻将1
file: 626.chd
sort-by: 626
developer: 超真实麻将1
description: 《超真实麻将1》是一款著名的美少女麻将游戏，系列作品涵盖了PC、SFC、SS、PS等多个平台。

game: 超真实麻将5
file: 627.chd
sort-by: 627
developer: 超真实麻将5
description: 《超真实麻将5》Super Real Mahjong PV 是脱衣麻将系列的第五部。游戏中没有背景故事；玩家只是被介绍给三个高中女生——水树、绫和阿基拉——她们向他挑战麻将游戏。主要麻将模式是一对一的麻将模式；每次成功完成一轮后，女孩都会脱掉一部分衣服。电脑版游戏包含裸露场景；在控制台版本中，PC-FX 是唯一一个同样缺乏审查的版本。一些版本具有辅助游戏模式，例如玩家控制三个女孩并与其他三个女孩打麻将的团队模式。

game: 超真实麻将6
file: 628.chd
sort-by: 628
developer: 超真实麻将6
description: 《超真实麻将6》Super Real Mahjong 系列的第六款街机游戏。以与该系列之前的条目极为相似的方式，您与三位可爱的女性玩脱衣麻将，这次是与 Tamami Kayama、Yukari Kinomiya 和 Mari Kurihara。然而，这款游戏有一个新功能：“情感系统”。每个女孩都有一个心计，如果你能把它们全部填满，你就可以和秘密的第四个对手对战。

game: 超真实麻将7
file: 629.chd
sort-by: 629
developer: 超真实麻将7
description: 《超真实麻将7》Super Real Mahjong P7 是 1997 年 Seta 的 Super Real Mahjong 系列中的一款街机麻将游戏，次年移植到 Sega Saturn。与以前的端口相比，该端口似乎已显着降低，获得日本世嘉分类系统的“18 及以上”评级，而不是通常的“X”评级（或者可能是世嘉变得更加宽容；发生了什么未知）。Super Real Mahjong 系列的第七款街机游戏等待着更多的动画脱衣麻将。挑战另外三个可爱的女孩，Yurina Asahina、Natsuki Asahina 和 Serika Randoh，她们会为你脱掉衣服。而且，如果您用 baiman 或更高的牌赢得至少一场比赛，那么乐趣不会仅止于他们三个...

game: 超真实麻将 夏日华尔兹 在海边
file: 630.chd
sort-by: 630
developer: 超真实麻将 夏日华尔兹 在海边
description: 《超真实麻将 夏日华尔兹 在海边》Super Real Mahjong 系列中的这个衍生游戏采用了截然不同的方法。这是一部视觉小说。玩家可以与Super Real Mahjong PV、P VI和P7中的几个女孩展开关系。有很多谈话，玩家经常不得不选择说什么或做什么。由于女孩在不同的位置，因此使用了世界地图系统。

game: 踝兄弟剧场 第一卷 麻将篇
file: 631.chd
sort-by: 631
developer: 踝兄弟剧场 第一卷 麻将篇
description: 《踝兄弟剧场 第一卷 麻将篇》Kurubushi Kyoudai Gekijou Dai-ikkan - Mahjong-hen (踝兄弟剧场第一巻　麻雀篇) is a Board - Mahjong game, published by AROMA, which was released in Japan in 1996 for the Sega Saturn.

game: 恋爱麻雀二合一 可爱的流行
file: 632.chd
sort-by: 632
developer: 恋爱麻雀二合一 可爱的流行
description: 《恋爱麻雀二合一 可爱的流行》Lovely Pop 2 in 1 Jan Jan Koi Shimasho 包含两个桌面游戏；可爱的流行麻将：Jan Jan Shimasho 和 Super Real Hanafuda：Koi Koi Shimasho。游戏以麻将和花札为特色。两者都配有故事模式或 VS 模式。限量版与原版相同，只是一张以开场和结束主题为特色的 CD。

game: 虚拟呼叫S
files:
  633/Virtuacall S (Japan) (Disc 1) (Game Honpen).chd
  633/Virtuacall S (Japan) (Disc 2) (Shokai Gentei Yobikake-kun).chd
sort-by: 633
developer: 虚拟呼叫S
assets.box_front: media/633/boxFront.png
assets.logo: media/633/logo.png
assets.video: media/633/video.mp4
description: 《虚拟呼叫S》Virtuacall S 是 KID 为世嘉土星推出的一款约会模拟游戏。 Virtuacall S 是一系列游戏和 OAV 动画的一部分。

game: 声音幻想曲S 失去的声音力量
files:
  634/Voice Fantasia S - Ushinawareta Voice Power (Japan) (Disc 1).chd
  634/Voice Fantasia S - Ushinawareta Voice Power (Japan) (Disc 2) (Premium CD-ROM).chd
sort-by: 634
developer: 声音幻想曲S 失去的声音力量
assets.box_front: media/634/boxFront.png
assets.logo: media/634/logo.png
assets.video: media/634/video.mp4
description: 《声音幻想曲S 失去的声音力量》Voice Fantasia 可能看起来像 RPG，但实际上它的游戏玩法更接近于冒险类型，RPG 元素减少到类似于迷你游戏的状态。这里的大部分游戏玩法都致力于探索世界、与角色交谈以及获取和使用推进故事所需的物品。

game: 声优台球 日文版
files:
  635/Voice Idol Maniacs - Pool Bar Story (Japan) (Disc 1).chd
  635/Voice Idol Maniacs - Pool Bar Story (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 635
developer: 声优台球 日文版
assets.box_front: media/635/boxFront.png
assets.logo: media/635/logo.png
assets.video: media/635/video.mp4
description: 《声优台球 日文版》Voice Idol Maniacs: Pool Bar Story 是一款台球游戏。玩家可以从 6 种不同的台球游戏中选择 8 位声优。游戏使用 Side Pocket 2，Minnesota Fats: Pool Legend in North America，引擎。

game: 雀帝
files:
  636/Jantei Battle Cos-Player (Japan) (Disc 1).chd
  636/Jantei Battle Cos-Player (Japan) (Disc 2) (Making Disc).chd
sort-by: 636
developer: 雀帝
assets.box_front: media/636/boxFront.png
assets.logo: media/636/logo.png
assets.video: media/636/video.mp4
description: 《雀帝》Jantei Battle Cos-Player是大树为世嘉土星发行的一款麻将游戏。游戏的麻将部分以角色扮演动漫女孩为特色。主要亮点来自该游戏的实际呈现。玩家可以参观不同的麻将馆，去酒吧甚至购买新衣服。

game: 麻将同级生SP
file: 637.chd
sort-by: 637
developer: 麻将同级生SP
description: 《麻将同级生SP》Mahjong Doukyuusei Special 是 Make Software 为 Sega Saturn 开发和发行的一款麻将游戏，是 Elf 的 Doukyuusei 系列约会模拟游戏的一部分。限量版附肖像CD。

game: 麻雀大会2 特别版
file: 638.chd
sort-by: 638
developer: 麻雀大会2 特别版
description: 《麻雀大会2 特别版》Mahjong Taikai II Special 是 Mahjong Taikai II 的增强版。游戏玩法与原版基本相同，允许玩家与 23 位著名的历史和虚构人物打麻将，包括丰臣秀吉、亚伯拉罕·林肯、圣女贞德和福尔摩斯。此次重制包括每个角色的完整 3D 图形和语音剪辑。

game: 麻雀海岸物语 麻雀狂时代 性感偶像篇
file: 639.chd
sort-by: 639
developer: 麻雀海岸物语 麻雀狂时代 性感偶像篇
description: 《麻雀海岸物语 麻雀狂时代 性感偶像篇》Mahjong Kaigan Monogatari: Mahjong Kyou Jidai Sexy Idol Hen 是由 Micronet 为 Sega Saturn 开发和发行的麻将游戏。游戏以真人镜头为特色，并附有海报。

game: 麻雀狂时代 放学后篇
file: 640.chd
sort-by: 640
developer: 麻雀狂时代 放学后篇
description: 《麻雀狂时代 放学后篇》Mahjong Kyou Jidai: Cogal Houkago Hen 是 Micronet 为 Sega Saturn 开发和发行的一款麻将游戏。该游戏以女性打扮成女学生的真人镜头为特色，并附有海报。

game: 麻雀双娇R
file: 641.chd
sort-by: 641
developer: 麻雀双娇R
description: 《麻雀双娇R》Mahjong Hyper Reaction R 最初在街机发行，是一款麻将游戏，由 Sammy Studios 发行，于 1996 年在日本为 Sega Saturn 发行。游戏具有故事模式和街机模式。 Saturn 端口还具有街机游戏中没有的奖励角色。

game: 麻雀四姐妹
file: 642.chd
sort-by: 642
developer: 麻雀四姐妹
description: 《麻雀四姐妹》一款世嘉土星上的麻将游戏，可以和四位可爱的小姐进行对弈，感兴趣的玩家不妨下载下来玩玩看。

game: 麻雀天使
file: 643.chd
sort-by: 643
developer: 麻雀天使
description: 《麻雀天使》Maajan Tenshi Angel Lips (麻・雀・天・使　エンジェルリップス) is a Board - Mahjong game, published by NIHON SYSCOM, which was released in Japan in 1996 for the Sega Saturn.

game: 麻雀学园祭
files:
  644/Mahjong Gakuensai (Japan) (Disc 1) (Genteiban).chd
  644/Mahjong Gakuensai (Japan) (Disc 2) (Seiyuu Interview Hi CD) (Genteiban).chd
sort-by: 644
developer: 麻雀学园祭
assets.box_front: media/644/boxFront.png
assets.logo: media/644/logo.png
assets.video: media/644/video.mp4
description: 《麻雀学园祭》麻将学园赛是由 Make Software 为世嘉土星开发和发行的一款麻将游戏。该游戏也在街机中发布，随后推出了续作麻将学园 DX。限量版附赠特典光盘。

game: 麻雀学园祭DX
file: 645.chd
sort-by: 645
developer: 麻雀学园祭DX
description: 《麻雀学园祭DX》Mahjong Gakuensai DX: Zenjitsu ni Matsuwaru Funsenki 是由 Make Software 为 Sega Saturn 开发和发行的一款麻将游戏。

game: 美少女雀士 Remix
file: 646.chd
sort-by: 646
developer: 美少女雀士 Remix
description: 《美少女雀士 Remix》Idol Janshi Suchie-Pai Remix 是 Jaleco 为 Sega Saturn 开发和发行的一款麻将游戏。它是 Jaleco 的偶像 Janshi Suchie-Pai 系列的一部分。游戏内容与偶像Janshi Suchie-Pai Special没有变化，只是部分裸图和BGM发生了变化。此混音版附有一本艺术速写本。

game: 美少女雀士 特别版
file: 647.chd
sort-by: 647
developer: 美少女雀士 特别版
description: 《美少女雀士 特别版》Idol Janshi Suchie-Pai Special 是 Super Famicom 游戏 Bish?jo Janshi Suchie-Pai 的街机后续产品，后来被移植到多个家庭系统。和原版一样，它以美咲恭子的另一个自我，超级女主角苏切派为特色，她与各种年轻、有吸引力的女性对手打麻将。但是，该游戏包含剥离。

game: 美少女雀士 让人心跳的噩梦
files:
  648/Suchie-Pai Adventure - Doki Doki Nightmare (Japan) (Disc 1).chd
  648/Suchie-Pai Adventure - Doki Doki Nightmare (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 648
developer: 美少女雀士 让人心跳的噩梦
assets.box_front: media/648/boxFront.png
assets.logo: media/648/logo.png
assets.video: media/648/video.mp4
description: 《美少女雀士 让人心跳的噩梦》是一款以日式麻将为题材的对战型游戏，游戏主人公是一名精通麻将的美少女，并且能够通过特殊道具变身成为「美少女雀士」与其他 16 名麻将手进行对战，游戏除了提供故事模式以外，还提供了自由对战模式和女王位竞争模式。

game: 美少女雀士2
files:
  649/Idol Janshi Suchie-Pai II (Japan) (Disc 1).chd
  649/Idol Janshi Suchie-Pai II (Japan) (Disc 2) (Omake Disc).chd
sort-by: 649
developer: 美少女雀士2
assets.box_front: media/649/boxFront.png
assets.logo: media/649/logo.png
assets.video: media/649/video.mp4
description: 《美少女雀士2》苏切派系列麻将游戏的第三部。一个名叫片桐志保的女孩被绑架了，这取决于苏切派来救她。 Suchie-Pai 需要在麻将中击败几个对手才能进步。这次脱衣舞场景是动画的。一些对手也加入了玩家，他们可以自己变成英雄。

game: 美少女雀士 5周年特别限定版
files:
  650/Idol Janshi Suchie-Pai Mecha Genteiban - Hatsubai 5 Shuunen Toku Package (Japan) (Disc 1).chd
  650/Idol Janshi Suchie-Pai Mecha Genteiban - Hatsubai 5 Shuunen Toku Package (Japan) (Disc 2).chd
  650/Idol Janshi Suchie-Pai Mecha Genteiban - Hatsubai 5 Shuunen Toku Package (Japan) (Disc 3).chd
sort-by: 650
developer: 美少女雀士 5周年特别限定版
assets.box_front: media/650/boxFront.png
assets.logo: media/650/logo.png
assets.video: media/650/video.mp4
description: 《美少女雀士 5周年特别限定版》偶像 Janshi Suchie-Pai Mecha Genteiban：Hatsubai 5 Shuunen (Toku) Package 是来自 Suchie-Pai 系列的无裸露汇编。四碟套装包括以下内容： Idol Janshi Suchie-Pai Special 的非裸体版本。偶像 Janshi Suchie-Pai II 的非裸体版本。一个新的冒险游戏，类似于Suchie-Pai Adventure: Doki Doki Nightmare。还有一张迷你音频CD。

game: 魔法女雀士
file: 651.chd
sort-by: 651
developer: 魔法女雀士
description: 《魔法女雀士》Mahou no Jansi Poe Poe Poemy是一款麻将游戏，由Imagineer发行，于1995年在日本为世嘉土星发行。游戏的特色是一个超级愚蠢的故事，比如拳头“战斗”，玩家在其中与一位无法停止进食的咖啡馆女服务员进行比赛。她吃得太多，以至于她变成了一个巨大的肥胖怪物，为了让自己舒服，她会撞倒建筑物。

game: 偶像麻将 最后浪漫2
file: 652.chd
sort-by: 652
developer: 偶像麻将 最后浪漫2
description: 《偶像麻将 最后浪漫2》Taisen Idol-Mahjong Final Romance 2 是 Final Romance 系列的第二款游戏，也是第一款以动漫风格女孩为特色的游戏，而不是真实模特的数字化照片。它也是第一个被移植到家庭系统的。和第一个一样，玩家与各种女孩玩脱衣麻将。玩家可以使用自己的分数购买各种作弊方法。

game: 偶像麻将 最后浪漫4
file: 653.chd
sort-by: 653
developer: 偶像麻将 最后浪漫4
description: 《偶像麻将 最后浪漫4》Taisen Mahjong Final Romance 4 是 Final Romance 系列的第四款游戏。玩家与各种女性对手打脱衣麻将。如果玩家获胜，他们将获得动画脱衣舞场景。女生之间，可以用积分购买作弊器，增加中奖机率，或者看对方的牌。

game: 偶像麻将 最后浪漫R
file: 654.chd
sort-by: 654
developer: 偶像麻将 最后浪漫R
description: 《偶像麻将 最后浪漫R》Taisen Mahjong Final Romance R 是第三款 Final Romance 游戏。玩家必须挑战几个女孩来脱麻将。如果玩家获胜，他们可以观看动画脱衣舞序列。赚取的积分可用于作弊设备。

game: 湾岸赛车 真实改编
files:
  655/Wangan Dead Heat + Real Arrange (Japan) (Disc 1).chd
  655/Wangan Dead Heat + Real Arrange (Japan) (Disc 2) (Addition).chd
sort-by: 655
developer: 湾岸赛车 真实改编
assets.box_front: media/655/boxFront.png
assets.logo: media/655/logo.png
assets.video: media/655/video.mp4
description: 《湾岸赛车 真实改编》从来没有想过拥有一辆宽敞的跑车和一个了不起的宝贝在你身边？如果是这样，这个游戏适合你。拿车，如果你足够好，也许宝贝会来。也许她会让你多看她一点……取决于你……

game: 脱衣偶像明星麻将
file: 656.chd
sort-by: 656
developer: 脱衣偶像明星麻将
description: 《脱衣偶像明星麻将》Mezase 偶像明星！！ Natsuiro Memories: Mahjong Hen是一款麻将游戏，由Sherlock发行，1996年在日本为世嘉土星发行。由于它只是一个黄色的 18 等级玩家不会看到任何乳房或任何其他动作。仍然像往常一样，那里有女士们所说的一些非常诱人的台词。

game: 心跳麻将涂鸦 年轻的天使们
file: 657.chd
sort-by: 657
developer: 心跳麻将涂鸦 年轻的天使们
description: 《心跳麻将涂鸦 年轻的天使们》Tokimeki Maajan Graffiti ~Toshishita no Tenshi-tachi~(ときめき麻雀グラフィティ 年下の天使たち) 是一款棋牌麻将游戏，由Sonnet Computer Entertainment开发，Sonnet Computer娱乐/Varie出版，1996年在日本为世嘉土星发行。

game: 心跳麻雀天堂 恋之听牌节拍
file: 658.chd
sort-by: 658
developer: 心跳麻雀天堂 恋之听牌节拍
description: 《心跳麻雀天堂 恋之听牌节拍》Tokimeki Mahjong Paradise: Koi no Tenpai Beat 是 Sonnet Computer Entertainment 为 Sega Saturn 开发和发行的一款麻将游戏。游戏附带一本小美术书。

game: EVA 愉快的同伴们
file: 659.chd
sort-by: 659
developer: 新世纪EVA 愉快的同伴们
description: 《新世纪EVA 愉快的同伴们》Shinseiki Evangelion：Eva to Yukai na Nakamatachi是一款麻将游戏。该游戏包含来自一些最受欢迎的 Gainax 特许经营权的 17 个角色；新世纪福音战士、Gunbuster 和蓝水仙境的秘密在麻将锦标赛中发生冲突。

game: 妖艳电视麻将
file: 660.chd
sort-by: 660
developer: 妖艳电视麻将
description: 《妖艳电视麻将》妖艳电视麻雀游戏，是1996年由一家名为“童”的公司推出的2人麻将游戏。在该游戏的片头动画中，我领略到过去日本人制作游戏的认真，为了追求逼真的美女效果，该公司采用了真人的动作捕捉，再转换为2D动画，这样做，使得游戏中的动画美女动作格外真实。仿佛真的美女在眼前挑逗我一样。而且，为美女配音的声优极其嗲嗲嗲！当我战胜她时，她会娇滴滴的叫打咩，雅灭嗲，等等，真实春心荡漾，美不胜收。当我输光时，美女百般撒娇挑逗我继续游戏，让我欲罢不能！每个美女一共有四轮，第一轮有2颗星星，意味着需要战胜她至少两局，干掉这两个星星才能进入下一轮，第四轮则有五个星。但是，并不一定要战胜其五轮才能干掉五颗星，因为当赢得一局超强牌时，可以有机会一下子干掉三颗星星！昨晚我玩的爽啊！***加清一色，一下子就拿到12000点！清一色加三暗刻加***加听牌，一下子就拿到36000点！四暗刻加绿一色！我最爽的一副牌！一下子就64000点进账！七对子也很带感！一气通贯123，456，789流畅无比！总而言之，昨晚，是麻将之夜！这个游戏，可以！不错！哟西！

game: 在海边听牌
file: 661.chd
sort-by: 661
developer: 在海边听牌
description: 《在海边听牌》Reach海滩!是一款麻将游戏，玩家对动漫女孩玩。这款游戏由Natsu System开发，由每日通讯(Mainichi Communications)为世嘉Saturn平台发行。

game: 打破日本职业麻将联盟 公认的道场
file: 662.chd
sort-by: 662
developer: 打破日本职业麻将联盟 公认的道场
description: 《打破日本职业麻将联盟 公认的道场》Nihon Pro Mahjong Renmei Kounin Doujou Yaburi 是 1997 年在日本为世嘉土星发布的麻将游戏。游戏让玩家对战（猜）现实生活中的日本职业麻将玩家。每个人都有自己的长处和短处。该游戏是土星少有的麻将游戏之一。

game: 自我中心派 东京麻将乐园
file: 663.chd
sort-by: 663
developer: 自我中心派 东京麻将乐园
description: 《自我中心派 东京麻将乐园》该游戏是根据片山雅之同名漫画改编的 Gambler Jiko Ch?shinha 系列麻将主题游戏的一部分。该游戏基本上只是一个麻将游戏，其中加入了松散的RPG元素。该游戏还具有一些由控制台驱动的全屏动画。

game: 穿越浪漫 恋与麻雀萁花札
file: 664.chd
sort-by: 664
developer: 穿越浪漫 恋与麻雀萁花札
description: 《穿越浪漫 恋与麻雀萁花札》Cross Romance: Ai to Mahjong to Hanafuda to是日本物产为世嘉土星发行的桌面游戏。它以麻将和日本纸牌游戏 hanafuda 为特色。

game: 大牌砦
file: 665.chd
sort-by: 665
developer: 大牌砦
description: 《大牌砦》Daitoride是一款类似于上海的益智游戏。玩家将两个相同的麻将标题匹配在一起。但是，他们只能选择直接可见的图块。无法在另一个下选择一个图块。

game: 超级方块霸王2X
file: 666.chd
sort-by: 666
developer: 超级方块霸王2X
description: 《超级方块霸王2X》一款类似俄罗斯方块的益智游戏，包含许多 Capcom 游戏中的热门角色。彩色宝石成双成对地从屏幕上方落下，但这次将相同颜色的宝石排列起来是不够的。要打破宝石并用反宝石惩罚你的对手，你必须在宝石旁边放置一个相同颜色的碰撞宝石。如果你制作一块相同颜色的宝石，它们会融合，形成一个能量宝石。与在其他配置中打破相同数量的宝石相比，打破能量宝石会向您的对手发送更多的反击宝石。但最终的攻击是打破连锁的力量宝石。

game: 心跳回忆 对战方块
file: 667.chd
sort-by: 667
developer: 心跳回忆 对战方块
description: 《心跳回忆 对战方块》Tokimeki Memorial: Taisen Tokkaedama 是一款在日本发行的益智游戏

game: 心跳回忆 解谜方块
file: 668.chd
sort-by: 668
developer: 心跳回忆 解谜方块
description: 《心跳回忆 解谜方块》Tokimeki Memorial Taisen Puzzle-Dama 是 Tokimeki Memorial 主题的 Taisen Puzzle-Dama 衍生游戏。 Puzzledama 属于？坠落的碎片？益智游戏的类型，最好的定义可能是 Compile 的 PuyoPuyo 系列益智游戏。

game: 火热火热 怪物篇
file: 669.chd
sort-by: 669
developer: 火热火热 怪物篇
description: 《火热火热 怪物篇》Waku Waku Monster 是一款对抗型益智游戏，其中还包含一个小怪物饲养元素。

game: 樱桃小丸子 对战解谜方块
file: 670.chd
sort-by: 670
developer: 樱桃小丸子 对战解谜方块
description: 《樱桃小丸子 对战解谜方块》是一款为世嘉土星设计的拼图游戏。游戏设定在儿童动画人物——樱桃小丸子的世界里。

game: 噗哟噗哟通
file: 671.chd
sort-by: 671
developer: 噗哟噗哟通
description: 《噗哟噗哟通》是compile的掉落解谜游戏系列《噗哟噗哟》的第二作。1994年作为街机游戏由世嘉发售，之后被移植到各种平台。标题的“通”，是通信对战可能，通喜好的意思的同时用英语表示“2”的“two”挂的东西，标题logo的后面也大大的画着“2”的数字。。

game: 噗哟噗哟 Sun
file: 672.chd
sort-by: 672
developer: 噗哟噗哟 Sun
description: 《噗哟噗哟 Sun》Puyo Puyo 系列街机益智游戏的另一个条目。邪恶的黑暗王子使太阳的大小和力量增加到了危险的水平，因此除非你阻止它，否则 Puyo Puyo 世界正处于被烧焦的边缘。游戏包含 3 个不同的故事战役，每个战役都让你与一组不同的敌人对抗，你必须以经典的 Puyo Puyo 方式进行战斗：在每个阶段，你在两个不同的游戏区域与对手对峙，一个是你的，一个是你的对手.当类似斑点的“puyos”开始落入您的游戏区域时，您必须将它们对齐并创建相同颜色的组，以便在您被 puyos 淹没之前清除屏幕。链接不同颜色的 puyo 可以让您向对方玩家的游戏区域发送几个“垃圾”puyo，以期要么淹没它，要么减慢他的前进速度，并且击败对方玩家的人会转移到下一个挑战者。Puyo Puyo Sun 的新功能是 Sun Puyos，可以添加到连击中以获得额外伤害。还包括 2P 对战游戏、挑战模式和画廊以及其他奖励功能。

game: 魔法气泡叠叠乐
file: 673.chd
sort-by: 673
developer: 魔法气泡叠叠乐
description: 《魔法气泡叠叠乐》Hebereke 的 Popoitto 是俄罗斯方块的变体。每个级别的目标是移除已经在运动场上的积木，代表特许经营中的角色。其他方块从屏幕顶部落下，必须在接触地面或其他方块之前将其引导到正确的位置。当四个或更多相同的块在一起时，它们就会消失。这个变体的问题是必须移除的块在运动场上移动。玩家扮演企鹅 Hebereke，他想赢得一场与他的朋友的比赛。

game: 世嘉经典 宝石方块合集
file: 674.chd
sort-by: 674
developer: 世嘉经典 宝石方块合集
description: 《世嘉经典 宝石方块合集》Sega Ages Columns Arcade Collection 是各种街机 Columns 游戏的汇编，作为 Sega Ages 系列的一部分在 Sega Saturn 在日本独家发行。-列

game: Rox 6=Six
file: 675.chd
sort-by: 675
developer: Rox 6=Six
description: 《Rox 6=Six》RoX - 6 = Six (ＲＯＸ ―ロックス―) 是一款益智游戏，由Altron Corporation开发并出版，于1998年在日本为世嘉土星发行。

game: 埃及艳后宝石方块
file: 676.chd
sort-by: 676
developer: 埃及艳后宝石方块
description: 《埃及艳后宝石方块》游戏玩法类似于俄罗斯方块，但在这里玩家必须引导石块和宝藏来创建封闭，然后消除宝藏并增加玩家的分数。此外，如果形成一整排石块，它们会以类似于俄罗斯方块的方式消失，并增加玩家的分数。游戏的名字来源于它的吉祥物，是古埃及女王克娄巴特拉的超级变形版。此外，游戏使用埃及主题。

game: 平成天才笨蛋波恩
file: 677.chd
sort-by: 677
developer: 平成天才笨蛋波恩
description: 《平成天才笨蛋波恩》Heisei Tensai Bakabon Susume！ Bakabons 是一款基于同名动漫/漫画的益智游戏。该游戏由 General Ent 开发和发行，该游戏于 1995 年在日本为 Sega Saturn 发行。该游戏可以看作是 Hebereki No Popun 的克隆。

game: 雪人方块
file: 678.chd
sort-by: 678
developer: 雪人方块
description: 《雪人方块》库鲁林帕！是一款 2D 益智游戏，有 8 个不同的角色和 2 种游戏模式。故事模式：与所有电脑角色对战，并尝试赢得他们以完成游戏。战斗模式：在一对一的战斗中与另一名人类玩家或电脑玩家对手对战。游戏玩法是有一些绳子从天花板上掉下来，玩家必须加入它们，当出现火块时，在连接的绳子末端使用它，使它们消失并发送给对手。有些碎片具有面部形状，为了使其消失，它们必须靠近一些绳索碎片，当火激活绳索碎片时它们会消失。

game: 妖精魔法宝石
file: 679.chd
sort-by: 679
developer: 妖精魔法宝石
description: 《妖精魔法宝石》Datt Japan 和 Visco Corporation 于 1997 年推出的单人或两人益智游戏。该游戏后来也为 Sega Saturn 进行了修改和发布（具有更高质量的音频和更好的角色动画，尽管它不那么丰富多彩和古怪）。它本质上是一个相当不错的掉落式拼图。

game: 爆裂方块
file: 680.chd
sort-by: 680
developer: 爆裂方块
description: 《爆裂方块》BreakThru !是一款1994年在Windows和DOS上发布的拼图游戏。它是由日本动物园公司制作的，由Spectrum HoloByte公司出版，[1]专门面向北美市场。这款游戏随后在多个不同的平台上重新发行。同年，游戏被移植到Super NES[2]和最初的game Boy.[3]上这两个版本是由不同的公司开发的，由北美的Spectrum HoloByte公司出版。一年后，Shoeisha在日本为Sega Saturn和PlayStation移植/发行了游戏。

game: 爆裂方块 世界动物园管理员大赛
file: 681.chd
sort-by: 681
developer: 爆裂方块 世界动物园管理员大赛
description: 《爆裂方块 世界动物园管理员大赛》大臣找到国王，告诉他他唯一的女儿，公主，想要一个新宠物。但是国王说她已经养了太多了，她照顾不了这么多动物。因此，部长打算通过一场技巧和胆量的较量来选出皇家动物园管理员。然后猪猪老师派他的学生波莉去参加比赛。《Baku Baku Animal》是经常被复制的《俄罗斯方块》类型游戏的变体。这款游戏有三种不同的玩法模式:练习模式、普通模式和硬模式。它也可以由两个玩家相互对抗(除了主系统版本)。目的是将动物的头部与它们各自的食物配对。如果兔子头掉下来，你必须让它掉在一堆胡萝卜瓦片上，狗头和骨头上，熊猫头和竹子上，猴子头和香蕉上。这里有一个额外的道具，“BB币”，它会时不时地出现，并从游戏场上移除成堆的瓷砖。被移除的砖块将会被立即发送到对手的游戏场上，从而增加任务的难度。波莉将面对几个选手，当她的对手把他们的运动场堆到顶部时，她就会赢。

game: 啪啪方块
file: 682.chd
sort-by: 682
developer: 啪啪方块
description: 《啪啪方块》Pappara Paoon (ã±ã£ã±ã‚‰ã±ãŠãƒ¼ã‚“) 是一款专为 Sega Saturn 在日本发行的益智游戏。一个非常简单的骨头，你所看到的就是你得到的益智游戏类型。有 vs. CPU 模式和 2P 模式。你将彩色“方块”（从三角形到圆形等）射到屏幕的一侧，试图“推出”你的对手。这是一个有趣的概念。如果您在成长过程中喜欢玩“连接四人”（我知道我喜欢），我想会有一些相似之处。您将四个或更多相似颜色连接到爆裂块。这本身并不是一款糟糕的游戏，只是没有那么令人兴奋或令人上瘾。有趣的是，在 2P 模式下，您可以使用两种不同的方式之一进行播放。一个是你和你的对手可以全力以赴并不断发起障碍，或者你可以让它更像国际象棋，有回合。这可能是这款游戏最酷的功能了。它减慢了游戏速度，并使其成为真正有思想的人的益智游戏。对于这个游戏系统，它工作得非常出色。

game: 痛快!槽射!
file: 683.chd
sort-by: 683
developer: 痛快!槽射!
description: 《痛快!槽射!》楚海！！老虎机射击是 Shoeisha 于 1996 年推出的一款益智游戏。在游戏中，积木从上面掉下来，玩家必须四处射击他们不想掉到已经准备好的板上的积木。游戏有 4 个不同的层，但在游戏开始时只有一个可玩。它还具有2人合作模式。

game: 蜡笔女神
file: 684.chd
sort-by: 684
developer: 蜡笔女神
description: 《蜡笔女神》Pastel Muse 是一款益智游戏，您可以在斜坡上射击彩色球，以将它们与底部的一堆球相匹配。前提类似于 Puzzle Bobble 等游戏，但有所不同。在这里，您不仅可以控制目标，还可以控制您射球的力度，使其以弧线穿过比赛场地并沿着斜坡向下移动。此外，当你让球消失时，剩余的球会使用一些好的物理原理进一步下降到斜坡上。您可以在这种益智游戏中常见的故事模式、对战模式和无尽模式中玩游戏。

game: 魔法彩球1
file: 685.chd
sort-by: 685
developer: 魔法彩球1
description: 《魔法彩球1》这是 Magical Drop 系列中的第一个投币游戏（和家庭转换）。与该系列中的其他游戏类似，游戏的目标是清除屏幕上不断前进的物体，称为“水滴”。玩家角色，卡在屏幕底部，有一个抓钩，可以用来拉下一个水滴，改变它的颜色，然后把它放回原来的位置。当创建一行三个或更多相同颜色的水滴时，水滴就会消失。

game: 魔法彩球2
file: 686.chd
sort-by: 686
developer: 魔法彩球2
description: 《魔法彩球2》Magical Drop 的游戏风格和游戏玩法类似于 Compile（现世嘉）的 Puyo Puyo 和 Taito 的 Puzzle Bobble 特许经营权；一堆随机颜色的气泡从顶部下降，当气泡击中底部时，玩家被击败。气泡可以由底部的玩家“小丑”拾取和丢弃，当三个或更多相同颜色的气泡放在一个列上时会被破坏。 “链”要么在单滴引起连锁反应时形成，要么在一组以​​上的气泡被快速连续破坏时形成。游戏通常由两名玩家（一个可能是电脑对手）进行，并且链会导致对手的筹码下降得更快。

game: 魔法彩球3
file: 687.chd
sort-by: 687
developer: 魔法彩球3
description: 《魔法彩球3》Magical Drop III 是 Magical Drop 系列的第三部，于 1997 年发布。游戏玩法类似于原始 Magical Drop，但在此版本中引入了 7 个新角色，而另一半是可解锁的，一个故事模式，其工作原理类似于棋盘游戏和称为挑战模式的新游戏模式。 Magical Drop III 在 Neo Geo、PlayStation、Zeebo、GameTap、Game Boy Color、Sega Saturn 和 Nintendo Wii 的虚拟控制台上发布。 G-mode目前获得Magical Drop III的知识产权。 Magical Drop III 也可用于 Nintendo Wii 视频游戏 Data East Arcade Classics。

game: 泡泡龙1
file: 688.chd
sort-by: 688
developer: 泡泡龙1
description: 《泡泡龙1》通过射击一个相同颜色的泡泡来连接3个或更多的彩色泡泡。当它们连接在一起时，就会爆裂。这款游戏完全抛弃了之前游戏中的理念，即游戏场地是由某种机械设备向下推动的，而是将一组气泡连接到向下移动的节点上。当一个节点不再连接到任何气泡时，它就会消失，当一个关卡中的所有节点都消失时，关卡就完成了。这一改变的一个结果可能会让之前版本的玩家感到奇怪，即在不击中任何气泡的情况下将气泡射向可见的游戏区域的顶部会导致其反弹并开始向下移动。如果这些气泡再次离开游戏场地而没有附加任何东西，玩家也不会受到惩罚(除了增加移动次数，直到场地被一条空线推下去)。

game: 泡泡龙2X
file: 689.chd
sort-by: 689
developer: 泡泡龙2X
description: 《泡泡龙2X》Bust-A-Move 2：街机版，在日本被称为 Puzzle Bobble 2X，是街机版 Bust-A-Move 的续集。与其前传一样，Bust-A-Move 2 也开始在街机中诞生，但在 1996 年被带到包括 Sega Saturn 在内的家用游戏机上。Bust-A-Move 2 为该系列增加了主要内容，例如分支、锦标赛式与电脑对战时的游戏玩法。还有一个关卡编辑器。尽管它的名字，Bust-A-Move 2：Arcade Edition 是对其他游戏机发布的标准 Bust-A-Move 2 的轻微升级。它包括一组替代级别以及原始级别

game: 泡泡龙3
file: 690.chd
sort-by: 690
developer: 泡泡龙3
description: 《泡泡龙3》通过发射相同颜色的泡泡来连接 3 个或更多颜色的泡泡。当它们连接在一起时，它们会弹出。这款游戏完全摒弃了之前游戏中的运动场被某种机械装置推倒的想法，而是将一组气泡连接到向下移动的节点上。当一个节点不再连接到任何气泡时，它将消失，并且当关卡中的所有节点都消失时，该关卡就完成了。这种变化的一个结果可能对以前版本的玩家来说很奇怪，那就是在没有击中任何气泡的情况下将气泡射到可见运动场的顶部会导致它反弹并开始向下移动。如果这样的气泡再次离开比赛场地而没有附着任何东西（除了增加移动次数直到场地被一条空线向下推），玩家不会受到处罚。

game: 挖金子 回归版
file: 691.chd
sort-by: 691
developer: 挖金子 回归版
description: 《挖金子 回归版》Lode Runner: The Legend Returns 是 Lode Runner 系列中的一个条目。它是 Presage Software 开发的几款游戏中的第一款，其他的还有 Lode Runner Extra、Lode Runner On-Line: The Mad Monks' Revenge 和 Lode Runner 2。最初于 1994 年为 DOS/Windows PC 和 Macintosh 计算机发布，它1996 年被移植到世嘉土星，由日本帕特拉出版。与之前的 Lode Runner 续集（例如 Championship Lode Runner）不同，The Legend Returns 通过添加各种新工具（例如钻头和炸弹以及传送器）扩展了第一款游戏的基本公式。它保留了关卡编辑器，但也增加了对两个玩家的支持。Lode Runner 的土星版：传奇回归未在日本以外地区发行。

game: 挖金子 加强版
file: 692.chd
sort-by: 692
developer: 挖金子 加强版
description: 《挖金子 加强版》Lode Runner Extra (?????????Â·?????) 是 Lode Runner 系列中的一个条目。它本质上是对 Lode Runner: The Legend Returns 的独立扩展，具有类似的游戏玩法和图形，但有 110 个新关卡。与之前的游戏不同，Lode Runner Extra 是主机独占游戏，并且仅在日本发行。

game: 上海 万里长城
file: 693.chd
sort-by: 693
developer: 上海 万里长城
description: 《上海 万里长城》古代麻将游戏的另一个版本。玩家会看到一组排列在一起并堆叠在一起的瓷砖，每组图案有 2 个或 4 个。这些必须通过匹配对删除，但只能删除可见且左侧或右侧有空格的瓷砖。动视上海系列中的此版本包括经典上海系列的三款游戏。在《长城》中，瓷砖是垂直堆叠的，当移除较低的瓷砖时会掉落，这是俄罗斯方块。在北京，为了让成组的瓷砖滑动，会产生缝隙。 Golden Tile 看到两名玩家试图同时清除一组布局。三重主题以三种游戏模式继续：纸牌、2 人“熊猫”和街机。三个主题瓷砖套装完成了“三重威胁”。

game: 上海 伟大的时刻
file: 694.chd
sort-by: 694
developer: 上海 伟大的时刻
description: 《上海 伟大的时刻》上海大时刻包括经典上海游戏的四个版本：长城（上海遇到俄罗斯方块）、北京（滑行进行匹配、动作上海（在更多出现之前快速清除瓷砖）和经典上海（常规或正面朝下）额外的挑战）。

game: 谜之魔界村
file: 695.chd
sort-by: 695
developer: 谜之魔界村
description: 《谜之魔界村》Arthur to Astaroth no Nazomakaimura: Incredible Toons是一款于1996年面向世嘉Saturn发行的益智游戏。这是Dynamix的《Sid and Al’s Incredible Toons》的主题版本，是他们早期《The Incredible Machine》的续集。

game: 俄罗斯方块S
file: 696.chd
sort-by: 696
developer: 俄罗斯方块S
description: 《俄罗斯方块S》俄罗斯方块 S 是为土星发布的两款俄罗斯方块游戏中的第二款。与几个月前发布的街机端口 Tetris Plus 不同，它是专门为控制台制作的。此版本包括单人游戏模式以及针对 AI 或两个人类玩家之间的多人游戏。单人游戏模式与传统俄罗斯方块类似，并使用与世嘉早期街机游戏转换相同的轮换规则。像往常一样，玩家会在井下引导障碍物，目的是在底部创建线条。然后删除这些线，玩家获得积分。当积木到达井顶时游戏结束，但在这个版本中，有一个继续选项允许玩家继续在当前级别玩。

game: 俄罗斯方块Plus
file: 697.chd
sort-by: 697
developer: 俄罗斯方块Plus
description: 《俄罗斯方块Plus》这是为 PlayStation、Saturn 和 Game Boy 发布的俄罗斯方块的又一个更新版本。此版本具有经典模式、拼图模式、对战模式和编辑模式。在拼图模式中，您必须拯救爬上顶峰的教授。为此，您必须清除积木并将他带到底部。对战模式让您与其他玩家正面交锋。编辑模式允许您创建和保存自己的自定义关卡。

game: 豆豆君S
file: 698.chd
sort-by: 698
developer: 豆豆君S
description: 《豆豆君S》Gussun Oyoyo 是 Irem 于 1993 年为 Arcades 开发的益智游戏。在接下来的三年中，它看到了多个游戏机端口（和续集）。这些端口由不同的开发人员处理，是对 Irem 源代码的微妙不同解释。 Irem 自己最终会在 1996 年制作 PS1 续集：Gussun Paradise，在欧洲被称为 Yoyo's Puzzle Park。该系列的核心游戏玩法是帮助 Gussun 和他的兄弟 Oyoyo（分别在 Risky Challenge 中的 Vic 和 Vinnie）通过用俄罗斯方块砌块建造楼梯来逃离洪水阶段。目标是在水位淹没这对之前到达天花板。 Gussun 和 Oyoyo 基于他们的 AI 独立移动，类似于 Lemmings 中的啮齿动物，玩家需要预测他们的 AI 路径以及他们在发生可怕事情时偶尔会惊慌失措的习惯。此外，玩家经常可以选择艾米丽和乔治作为他们的“啦啦队长”。艾米丽是一位经常更换服装的年轻女性，而乔治（原名优萨姆）是一位健美爱好者。后来的港口删除了乔治。

game: 续 豆豆君
file: 699.chd
sort-by: 699
developer: 续 豆豆君
description: 《续 豆豆君》故事情节有点新，从第二个 SFC 标题中得到了一些自由提升。奇怪的是，乔治不在这场比赛中。舞台地图看起来不错，动画图块很吸引人，等等。您会欣赏所有使整个体验从其兄弟中脱颖而出的小添加。 Banpresto 还添加了一些很酷的新模式。有一个更好的对战模式，其中包含从 SNES 续集中重新混合的新想法。您会注意到拼图模式取得了胜利和欢迎的回归。还有一个单人生存模式，使俄罗斯方块的典故变得完整。对于那些想要放松和放松的人来说，这种模式非常悠闲。对于受虐狂来说，最后一种新模式提出了一个挑战，它更专注于在疯狂的环境中杀戮和生存。

game: 火热火热噗呦噗呦迷宫
file: 700.chd
sort-by: 700
developer: 火热火热噗呦噗呦迷宫
description: 《火热火热噗呦噗呦迷宫》Waku Waku Puyo Puyo Dungeon 是 Compile 于 1998 年为世嘉土星发行的 Puyo Puyo 系列游戏。它不是一个益智游戏，而是一个动作角色扮演游戏，在你攻击之前敌人不会攻击（所以它也没有完全落入麻豆物语系列）。

game: 企鹅忍满丸
file: 701.chd
sort-by: 701
developer: 企鹅忍满丸
description: 《企鹅忍满丸》Ninpen Manmaru 是一款基于 1997 年 Ninpen Manmaru 动漫系列的 3D 动作平台游戏。游戏的目标是引导忍笔在 3D 世界中四处走动，以便在最后找到出口。途中玩家必须避开各种障碍物和行走的铅笔。前几个关卡很容易，后面的关卡需要相当多的思考才能让玩家一次完成。

game: 3D旅鼠
file: 702.chd
sort-by: 702
developer: 3D旅鼠
description: 《3D旅鼠》游戏中的主角们是一群可爱的小旅鼠,它们将要出发开始旅行啦。一路上会遇到哪些有趣好玩的事情呢,赶快加入进来让我们一起出发吧...

game: 彩虹镇的逻辑谜题
file: 703.chd
sort-by: 703
developer: 彩虹镇的逻辑谜题
description: 《彩虹镇的逻辑谜题》Logic Puzzle Rainbow Town 是一款由 Human Entertainment 开发和发行的益智游戏，于 1996 年在日本为 Sega Saturn 发行。它本质上是任天堂 Picross 系列的克隆。

game: 逻辑绘图方块
file: 704.chd
sort-by: 704
developer: 逻辑绘图方块
description: 《逻辑绘图方块》Oh-chan no Oekaki Logic 是一款带有动漫吉祥物的 nonogram（也称为 Picross）益智游戏。游戏增加了一个故事模式，由第一次出现在 Ufouria: The Saga 中的有名无实的角色 Hebereke 的朋友主演。代表玩家的 Oh-Chan 与其他 blobby 动漫角色竞争在非图网格中寻找隐藏图像。

game: 与你同在
files:
  705/With You - Mitsumeteitai (Japan) (Disc 1).chd
  705/With You - Mitsumeteitai (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 705
developer: 与你同在
assets.box_front: media/705/boxFront.png
assets.logo: media/705/logo.png
assets.video: media/705/video.mp4
description: 《与你同在》With You: Mitsumete Itai 是一款常见的带有静态图形的约会模拟冒险游戏，游戏随着玩家从可能的动作列表中选择要做什么而前进。游戏的情节围绕着被封印成两颗宝石的一男一女展开。

game: 昆腾之门
file: 706.chd
sort-by: 706
developer: 昆腾之门
description: 《昆腾之门》Quantum Gate I：Akumu no Joshou 是 1993 年 PC 游戏 Quantum Gate 的移植版。该游戏的续集《漩涡：量子之门 II》在土星移植之前发布，因此是？I？徽章;似乎也计划了该游戏的移植。玩家扮演二等兵 Drew Griffin，他是 2057 年的一名陆军医学生，被联合国招募执行一项秘密任务，前往一个缺水的外星世界。

game: 立方体画廊 Edy&Disy
file: 707.chd
sort-by: 707
developer: 立方体画廊 Edy&Disy
description: 《立方体画廊 Edy&Disy》Cubic Gallery ~Edy & Disy~(キュービックギャラリー) 是一款由WE NET发行的Etc游戏，于1996年在日本为世嘉土星发行。

game: 巫术天罚 冒险之卷
files:
  708/Wizardry Nemesis - The Wizardry Adventure (Japan) (Disc 1).chd
  708/Wizardry Nemesis - The Wizardry Adventure (Japan) (Disc 2).chd
sort-by: 708
developer: 巫术天罚 冒险之卷
assets.box_front: media/708/boxFront.png
assets.logo: media/708/logo.png
assets.video: media/708/video.mp4
description: 《巫术天罚 冒险之卷》Wizardry Nemesis ~The Wizardry Adventure~(ウィザードリィ ネメシス) 是一款RPG游戏，由Sirtech Software，Inc./Shouei System开发，由Shouei System1998年在日本为世嘉土星发布。

game: 智力大战Q
file: 709.chd
sort-by: 709
developer: 智力大战Q
description: 《智力大战Q》是一款由Clef Inventor开发并发行的益智游戏，于1996年面向世嘉Saturn在日本发行。

game: 横断美国问答
file: 710.chd
sort-by: 710
developer: 横断美国问答
description: 《横断美国问答》是日本公司制作的一款休闲益智，游戏的画面设计得很精致，深受很多玩家们的喜爱！

game: 七彩梦 虹色町的奇迹
file: 711.chd
sort-by: 711
developer: 七彩梦 虹色町的奇迹
description: 《七彩梦 虹色町的奇迹》测验 Nanairo Dreams: Nijiiro-ch? no Kiseki (?Quiz Seven Color Dreams - Miracle of Rainbow Color Village?) 是 Capcom 制作的一款问答游戏/约会模拟游戏，于 1996 年首次发布，作为在 CP System II 平台上运行的投币式街机游戏。 1997 年 6 月 27 日 PlayStation 和 Sega Saturn 的控制台版本。它仅在日本发行。

game: 专辑俱乐部
file: 712.chd
sort-by: 712
developer: 专辑俱乐部
description: 《专辑俱乐部》专辑俱乐部:Mune Kyun圣Paulia Jogakuin是世嘉土星的编译的迷你游戏发布于1997年,在游戏中你是一个机器人在一个学校,必须拍摄,拍照的女孩在各自学校俱乐部在视觉小说风格,你浏览的枢纽和机器人聊天的女孩和挑战小游戏,如果他们赢了,影片的主题俱乐部将解锁。

game: 电波少年的游戏
file: 713.chd
sort-by: 713
developer: 电波少年的游戏
description: 《电波少年的游戏》Denpa Shounen Teki Game 是 Sega Saturn 的派对游戏，由 10 个小游戏组成。游戏有两个版本：T-14316G（非卖品）和T-14318G（商店独享）。

game: 正午
file: 714.chd
sort-by: 714
developer: 正午
description: 《正午》Noon 是一款多人益智游戏，最多允许四名玩家。它采用了 Bomberman 的头顶游戏风格，并将其与标准的益智游戏风格相结合。你的目标是用炸弹覆盖你的对手运动场。炸弹是通过连接一排三个或更多球并攻击它们来制造的，使它们“爆炸”并作为炸弹重新出现在对手的比赛场地上。这称为中午。有五种不同的颜色：橙色、黄色、绿色、蓝色和多色/彩虹色。排列球时，它们必须都是相同的颜色。唯一的例外是多色或彩虹球，您可以将其与任何其他颜色混合。彩虹球是彩虹中午的关键。这些就像普通的中午一样，只有当彩虹球或球爆炸时，它会使相邻的球也爆炸，无论颜色如何。一旦你用炸弹填满你的对手的比赛场地，一个计数器将从 10 开始倒计时。在零时你将获胜。如果你的对手设法从他的比赛场地清除大部分炸弹，计数器将停止。如果你再次填满他的比赛场地，计数器将从它停止的地方再次恢复。清除炸弹的游戏场需要您手动将它们推开或摧毁它们。要摧毁它们，您只需将它们推到墙上或另一个炸弹/球上，直到它被压扁。您也可以挤压普通球。如果错误颜色的球阻挡了潜在的正午，或者当您想破坏对手的潜在正午时，这可能会派上用场。挤压球的另一个积极方面是它可以补充你的特殊攻击计量表。每个角色都有自己的特殊攻击，从用炸弹填满对手的操场到排列一排相同颜色的球以进行毁灭性的中午。

game: 每天都会更换的解谜节目 365解谜
file: 715.chd
sort-by: 715
developer: 每天都会更换的解谜节目 365解谜
description: 《每天都会更换的解谜节目 365解谜》Mainichi Kawaru Quiz Bangumi - Quiz 365 (毎日替わるクイズ番组　クイズ３６５) is a Quiz game, published by OZ CLUB, which was released in Japan in 1996 for the Sega Saturn.

game: 美少女画线SS
file: 716.chd
sort-by: 716
developer: 美少女画线SS
description: 《美少女画线SS》Gals Panic SS 是 Gals Panic 系列中的第一款专为家用游戏机设计的游戏。也就是说，没有裸体。它与之前的 Gals Panic 4 非常相似，因为所有女孩都是以动漫风格绘制的，没有任何摄影模型。在这个游戏中，游戏玩法发生了变化。使用类似 Qix 的游戏玩法，即揭开女孩的照片的基本玩法，但玩家在每个女孩身上花费 5 轮。

game: 小玉 冒险球迷宫
file: 717.chd
sort-by: 717
developer: 小玉 冒险球迷宫
description: 《小玉 冒险球迷宫》多摩：眩晕迷宫中的冒险球是木制迷宫游戏的电子游戏版本。玩家必须引导多摩，一个球形的存在，到几个不同的迷宫的目标。玩家通过以各种角度倾斜整个迷宫来引导多摩。对抗玩家的主要障碍是总是倒计时的计时器。玩家必须在时间结束之前达到目标。玩家瞄准的另一个目标是通过尽可能快地通过关卡（在游戏中称为波浪）获得高分。

game: 优诺牌DX
file: 718.chd
sort-by: 718
developer: 优诺牌DX
description: 《优诺牌DX》Uno DX 是对纸牌游戏 Uno 的视频游戏诠释。它在日本专门为世嘉土星发布。玩家根据有多少选择边或角。每一个都有

game: 荣格节律
file: 719.chd
sort-by: 719
developer: 荣格节律
description: 《荣格节律》Jung Rhythm 是土星上为数不多的基于音乐的游戏之一。游戏玩法类似于 Space Channel 5，播放音乐序列，然后玩家需要重复该序列。在 Jung Rhythm 中，播放音乐时所需的按钮会在屏幕底部滚动。您只需在正确的时间按下显示的按钮。 图形由角色的3D模型组成，具有独特的卡通风格。图形适合游戏风格，非常漂亮。音乐有一种非常古怪的日本流行风格。这些歌曲都非常好听，而且你会发现自己在关闭游戏很久之后就会哼唱曲调。歌词都是日文（除了少数例外），但这并没有影响游戏玩法。 游戏有一些负面影响。有时您会准确地输入按钮按下，但仍会受到嘘声。和康弗斯利，你有时会犯错，但仍然会惊叹。不过，这并不足以破坏游戏。 如果你有一个土星，并且你想要一个基于音乐的节奏游戏，那么选择很少。幸运的是，Jung Rhythm 很好地填补了这个空白。

game: 挚友 ST.安德鲁女子学院篇
file: 720.chd
sort-by: 720
developer: 挚友 ST.安德鲁女子学院篇
description: 《挚友 ST.安德鲁女子学院篇》我最好的朋友：St. Andrew Jogakuin Hen 是一款拼图游戏，由 ISCO 开发并由 Atlus 发行，于 1996 年在日本为 Sega Saturn 发行。除了主要的拼图模式外，还有一个艺术画廊和电话簿部分，玩家可以在其中打电话给他们在游戏中击败的女人。

game: 指针解谜
file: 721.chd
sort-by: 721
developer: 指针解谜
description: 《指针解谜》ClockWerx 是一款最初为 Windows PC 和 Macintosh 电脑发布的益智游戏，后来被移植到 Sega Saturn。它由俄罗斯方块的创造者 Alexey Pajitnov 提出，但他与这款游戏的制作无关。此版本从未在日本以外发行，并引入了粘土动画。

game: 便利店 独占那条街的市场
file: 722.chd
sort-by: 722
developer: 便利店 独占那条街的市场
description: 《便利店 独占那条街的市场》The Conveni ~Ano Machi wo Dokusen seyo~ (ザ・コンビニ ～あの町を独占せよ～) 是一款模拟游戏，由Masterpiece Co.，LTD/Access开发，由Human发行，1997年在日本为世嘉土星发行。

game: DX人生游戏 游戏人生1
file: 723.chd
sort-by: 723
developer: DX人生游戏 游戏人生1
description: 《DX人生游戏 游戏人生1》Jinsei Game DX或英文名为The Game of Life Deluxe的游戏正是你所期待的，是流行的2D棋盘游戏的Playstation版本。事实上，如果你喜欢原始的棋盘游戏，这是非常好的。除了最多四名球员可以在不同大小的板上一起比赛之外，没有什么其他可以说的。\n\n这是Playstation DX Jinsei游戏系列的第一部。游戏使用了2d图形引擎，并获得了另一个3D视图。\n\n这款游戏还包含了6款不同的迷你游戏：双人游戏、拼图游戏、时间攻击游戏、蛙人游戏、捉蟑螂和猜爆炸物。\n\n有三种不同的地图：小地图、中地图和大地图。玩家可以选择男性或女性角色，还可以自定义角色，选择汽车和汽车颜色。有不同的对手可以从中选择一个或三个。\n\n在游戏期间，玩家角色将发生变化并成长，可以结婚、买房等。恢复游戏后，他或她将过上完整的生活。

game: DX人生游戏 游戏人生2
file: 724.chd
sort-by: 724
developer: DX人生游戏 游戏人生2
description: 《DX人生游戏 游戏人生2》Jinsei Game DX或英文名为The Game of Life Deluxe的游戏正是你所期待的，是流行的2D棋盘游戏的Playstation版本。事实上，如果你喜欢原始的棋盘游戏，这是非常好的。除了最多四名球员可以在不同大小的板上一起比赛之外，没有什么其他可以说的。\n\n这是Playstation DX Jinsei游戏系列的第二部。游戏使用了2d图形引擎，并获得了另一个3D视图。\n\n玩家可以创建一个对手或从游戏提供的不同对手中选择一个。\n\n在游戏期间，玩家角色将发生变化并成长，可以结婚、买房等。恢复游戏后，他或她将过上完整的生活。

game: DX 日本特急旅行游戏 让我们一起去日本旅行
file: 725.chd
sort-by: 725
developer: DX 日本特急旅行游戏 让我们一起去日本旅行
description: 《DX 日本特急旅行游戏 让我们一起去日本旅行》游戏会不断晋级，直到击败日本的赛车冠军 Keiichi Tsuchiya（土屋 圭市）。

game: 恋之千年王国
file: 726.chd
sort-by: 726
developer: 恋之千年王国
description: 《恋之千年王国》Next King: Koi no Sennen ?koku 是棋盘游戏、约会模拟和角色扮演的混合体。也可以说是一款桌游RPG。玩家与其他三位王子竞争，并且必须与游戏的几个主要女性角色取得更大的成功才能成为国王。游戏中的动作由掷骰子决定。

game: 龟有公园前派出所
file: 727.chd
sort-by: 727
developer: 龟有公园前派出所
description: 《龟有公园前派出所》Bandai 为 Sega Saturn 开发的游戏。这是一款 3D 棋盘游戏，其中包含 Kochira Katsushikaku Kamearikouenmae Hashutsujo 动漫中的所有角色。

game: 桃太郎道中记
file: 728.chd
sort-by: 728
developer: 桃太郎道中记
description: 《桃太郎道中记》与《桃太郎电铁》系列相似，但背景设定在了江户时代。这款游戏是桃太郎系列中唯一在世嘉土星上发行的游戏。

game: 游戏的青春
file: 729.chd
sort-by: 729
developer: 游戏的青春
description: 《游戏的青春》Game de Seishun是一款棋盘游戏（带有一些动作迷你游戏），将玩家扮演一个年轻男孩的角色，他将在一生中遇到不同的人：他将有不同的工作机会，甚至可以爱上不同的女孩、交朋友、结婚等。\n\n在游戏过程中，玩家的角色会进化并逐渐变老。有不同的物品可以购买，不同的方式和迷你游戏可以让玩家忙上几个小时。没有骰子或轮盘赌可以看到角色将前进多少格，而不是玩家得到一个数字或一个？他会选择，一个数字似乎会被选择。\n\n该游戏的特点是最多4名人类玩家同时使用多点敲击功能进行游戏。

game: 政界立志传
file: 730.chd
sort-by: 730
developer: 政界立志传
description: 《政界立志传》Seikai Risshiden：Yoi Kuni Yoi Seiji 是一款以日本政治为主题的棋盘游戏。该游戏类似于流行的“生活棋盘游戏”。目标是成为首相。

game: VR赌场
file: 731.chd
sort-by: 731
developer: VR赌场
description: 《VR赌场》虚拟赌场让玩家以全 3-D 方式体验赌场的真实景象和声音，包括翻牌的真实声音、硬币落入老虎机托盘的真实声音，以及试图拿玩家钱的永远美丽的赌场女孩每一次。它有三个地点可供选择，拉斯维加斯、大西洋城和蒙特卡洛，提供各种游戏，例如七张牌梭哈、百家乐、二十一点、轮盘赌，当然还有曾经流行（或讨厌）的单臂强盗（又名老虎机）。

game: 超级赌场 特别版
file: 732.chd
sort-by: 732
developer: 超级赌场 特别版
description: 《超级赌场 特别版》Super Casino Special 也作为 Playstation 上的 Vegas Casino 发布，是一款最多可供四名玩家玩的游戏，包括百家乐、轮盘赌、Let It Be、Black Jack、Video Poker、Keno 和 Slot Machines。它可以在两种模式下播放，排名播放或免费播放。共有三种老虎机，可以玩不同的赌注。基诺不会出现在游戏菜单上，玩家必须在游戏中由赌场女主人邀请。

game: 优诺 在这世界尽头咏唱爱的少女
files:
  733/Yu-No - Konoyo no Hate de Koi o Utau Shoujo (Japan) (Disc 1).chd
  733/Yu-No - Konoyo no Hate de Koi o Utau Shoujo (Japan) (Disc 2).chd
  733/Yu-No - Konoyo no Hate de Koi o Utau Shoujo (Japan) (Disc 3).chd
sort-by: 733
developer: 优诺 在这世界尽头咏唱爱的少女
assets.box_front: media/733/boxFront.png
assets.logo: media/733/logo.png
assets.video: media/733/video.mp4
description: 《优诺 在这世界尽头咏唱爱的少女》Yu-No: Kono Yo no Hate de Koi o Utau Sh?jo 是一款日式冒险游戏。与游戏世界的交互并不涉及通常的菜单命令，而是一个点击式界面。游戏的原始 PC-98 版本具有露骨的性爱场面。土星版本仍然包含色情图片和影射，但没有裸露和/或露骨的性场景。

game: 赛马大亨3 程序'98
file: 734.chd
sort-by: 734
developer: 赛马大亨3 程序'98
description: 《赛马大亨3 程序'98》Winning Post 3 - Program '98 是 Winning Post 3 的更新版本，包含 1998 赛季的数据。

game: 赛马风'96 武丰育马游戏
file: 735.chd
sort-by: 735
developer: 赛马风'96 武丰育马游戏
description: 《赛马风'96 武丰育马游戏》Turf Wind ?96 - Take Yutaka Kyousouba Ikusei Game 是一款繁殖赛马模拟游戏，于 1996 年为 Playstation 和 Sega Saturn 发布。在游戏中，玩家可以购买马匹进行繁育，生下马匹冠军。他们还可以选择训练哪匹马，参加日本各地的不同赛马比赛。

game: 赛马冠军 GI完全称霸之路
file: 736.chd
sort-by: 736
developer: 赛马冠军 GI完全称霸之路
description: 《赛马冠军 GI完全称霸之路》Stakes Winner 是一款赛马游戏。比赛可以由一到两名选手参加，八匹马为胜利而战；八匹马中的每一匹（按照游戏出现的顺序：白热、热沙、欧洲联盟、亚洲希望、勇敢的女士——唯一的女性——、保持沉默、美国战斗机、天空舞者）选择的特点是三个参数（在游戏中被称为“能力”）：速度、耐力、力量，所有这些都以星数为单位，从最少一到最多五颗。玩家无法选择竞争对手的马匹：例如，它们的名字是听起来不祥或滑稽的《Mr Devious》、《Red Vision》、《Sunk Star》、《HelpMe》、《 OhMygod»，«Nutseater»。这些名称也可以通过全部用大写字母来区分，后者通常是前者。比赛开始前，当马匹接近起点时，会显示赛道名称、路线计划、奖金和赛道时间记录。比赛期间，屏幕上的指示器有：路线图（带有代表每个参赛者位置的移动彩色圆形指示器）、计时指示、马的能量条，旁边有一条由三段组成的线：a红色的（表示马全力以赴），黄色和蓝色的（表示力量不足）；马脸的代表，描绘了它或多或少的疲劳或强壮的状态，以及它奔跑的强度。

game: 赛马冠军2 最强马传说
file: 737.chd
sort-by: 737
developer: 赛马冠军2 最强马传说
description: 《赛马冠军2 最强马传说》Stakes Winner 2 - Saikyou Uma Densetsu 是同名的 Neogeo 街机（1995 年）的 Sega Saturn 版本。街机中的 Stakes Winner 2 提供按下三个按钮之一，让您的马疾驰快、快或最快。有时间，也有策略。您不仅需要穿过背包，在避免碰撞的同时加快速度和能量提升，而且还必须保存马的能量。玩家选择欧洲或美国赛道；后者以肯塔基赛马和Preakness Stakes等著名场所为特色。

game: 模拟城市2000
file: 738.chd
sort-by: 738
developer: 模拟城市2000
description: 《模拟城市2000》SimCity 2000 是开创性的城市模拟游戏 Sim City 的继任者。您再次成为市长，但这次您可以在建造城市之前完全自定义地形。图形是等距的，而原始图形以自上而下的方式显示。这个标题在原作的基础上增加了许多功能，例如建造“光”区、地铁、医院、大学、动物园和实际上是城市中的城市的 arcos 的能力。您现在可以为地点命名，并且您的城市周围环绕着您可以与之进行贸易的邻近城镇。最后，您现在可以选择阅读几份报纸来了解您的进度，而不是第一场比赛中的民意调查。

game: 模拟动物园
file: 739.chd
sort-by: 739
developer: 模拟动物园
description: 《模拟动物园》Simulation Zoo是一款由Computer开发的世嘉土星游戏

game: 新主题公园
file: 740.chd
sort-by: 740
developer: 新主题公园
description: 《新主题公园》Shin Theme Park 是 Theme Park 的一个变体，大概经过调整以使其对日本市场更具吸引力。从本质上讲，它似乎是同一款游戏，尽管介绍顺序已被替换，并且大部分视觉效果已被重新绘制。此标题不应与日文 Playstation 版本混淆。

game: 航空大亨’96
file: 741.chd
sort-by: 741
developer: 航空大亨’96
description: 《航空大亨’96》航空大亨’96是Koei的空气管理系列和Aerobiz超音速的续集。它在1996年为世嘉土星发布。计划似乎已经到位，以发行这款游戏在北美作为有氧2000。

game: 世嘉土星上发现!蛋仔公园
file: 742.chd
sort-by: 742
developer: 世嘉土星上发现!蛋仔公园
description: 《世嘉土星上发现!蛋仔公园》世嘉土星德哈肯！！ Tamagotchi Park 是 Sega Saturn 的电子宠物游戏。它带有一个土星备份内存盒。游戏中的几个世嘉角色客串了玩家可以饲养的电子宠物，即 Sonic、Pengo、Opa-Opa、Alex Kidd 和 Flicky。

game: 秃子岛
file: 743.chd
sort-by: 743
developer: 秃子岛
description: 《秃子岛》的前提与许多即时策略游戏相似。你从数量有限的Baldies开始，用它们建造建筑，增加人口，创造必要的战争工具。秃头有四个等级——建筑工、科学家、士兵和工人/饲养员。建筑包括小、中、大、巨型房屋以及科学实验室和兵营。每个建筑都有特定的属性，可以帮助你摧毁敌人。

game: 文明
file: 744.chd
sort-by: 744
developer: 文明
description: 《文明》的目标很简单，那就是建立你的帝国，然后要保持到一定的时间不被其他玩家消灭，而且要尽量扩大和发展你的势力。游戏的开始将从人类文明最早有文明记载的起始---公元前4000年开始，一直到公元21世纪结束。玩家一开始只是以一个很小的定居民来开始你的游戏（这也是以后文明此系列的经典开局模式）。你需要试图先建立你的定居点，然后在与其他可能的2到6个不同的文明种族进行发展竞争。随着你的势力的扩大，你需要进行外交，战争之类的各种任务。而且还要在大地图上面选择你新的城市的建立点。同时还要升级改善你现有的城市。

game: 高塔
file: 745.chd
sort-by: 745
developer: 高塔
description: 《高塔》塔最初是由 Yutaka 设计的？Yoot？ Saito - 他在他的公司 OPeNBooK 的第一次创业，并于 1994 年为各种平台出版。在西方，一个港口被视为 SimTower，由 Maxis 出版。游戏是？塔？设计类似于 Maxis 的 SimCity 的模拟游戏。玩家基本上建造了一座塔，管理其内容和交通系统，以使居民开心并赚钱。

game: 黑巴斯钓鱼1
file: 746.chd
sort-by: 746
developer: 黑巴斯钓鱼1
description: 《黑巴斯钓鱼1》没有更多的可疑故事了，是时候在自己舒适的家中尽情享受梦幻般的捕捞了。听从教练的专家建议，并从 Dalwa 的钓鱼专家开发的各种钓具中进行选择。从梭子鱼到金枪鱼，以精美渲染的 3D 图形近距离观看咬伤，同时视角放大水下动作。通过锦标赛和自由钓鱼模式的选择，您可以学习如何成为一名更好的渔夫，甚至可以在旅馆管理员的厨房里煎炸您的渔获，这样就不会再谈论逃脱的人了。

game: 黑巴斯钓鱼2
file: 747.chd
sort-by: 747
developer: 黑巴斯钓鱼2
description: 《黑巴斯钓鱼2》Seabass Fishing 2 是土星的钓鱼模拟游戏。你参加比赛，你必须赢。您可以先训练或参加比赛，您必须赢得三个挑战才能成为冠军。你从陆地上钓鱼。出现一个烹饪部分，您可以在其中收集有关如何制作美味菜肴的提示，并附有照片和说明。

game: 钓鱼甲子园
file: 748.chd
sort-by: 748
developer: 钓鱼甲子园
description: 《钓鱼甲子园》Fishing Koushien II 是 Sega Saturn 的钓鱼模拟游戏，是 Fishing Koushien 的续作。从图形上看，游戏可能看起来不错，有一些不错的水效果加上看起来很漂亮的多边形鱼。它也可以看作是每个部门对原版的改进，因此对于钓鱼游戏爱好者来说可能值得一试。

game: 海物语 有你相伴
file: 749.chd
sort-by: 749
developer: 海物语 有你相伴
description: 《海物语 有你相伴》Aqua World: Umibi Monogatari是一款模拟鱼缸的游戏。用户可以观看鱼、海豚等，仅此而已。这款游戏由Mashita发行，于1996年在日本发行。

game: 日本超经典钓鲈 '96
file: 750.chd
sort-by: 750
developer: 日本超经典钓鲈 '96
description: 《日本超经典钓鲈 '96》Japan Super Bass Classic ?96 是 Sega Saturn 的钓鱼游戏。玩家可以将他们的船开到所需的位置，在一个可爱的小精灵部分密切关注深度计。然后播放一条线，那些传奇的战斗低音等待着夏天的声音和蝉在耳边治疗。

game: 顶级垂钓者 超级钓鱼大战2
file: 751.chd
sort-by: 751
developer: 顶级垂钓者 超级钓鱼大战2
description: 《顶级垂钓者 超级钓鱼大战2》顶级钓鱼者：超级钓鱼大战 2 是世嘉土星的钓鱼游戏。玩家可以步行到不同的地点钓鱼或乘船前往湖中央。

game: 松方弘树的超级钓鱼
file: 752.chd
sort-by: 752
developer: 松方弘树的超级钓鱼
description: 《松方弘树的超级钓鱼》Matsukata Hiroki no World Fishing是一款钓鱼游戏，由TOSE开发，MediaQuest发行，1996年在日本为世嘉土星发行。 K?ju Meguro，以他的艺名 Hiroki Matsukata 更为人所知，是一位日本演员，曾出演过几部电视剧和电影，以及一些游戏。

