collection: N64
sort-by: 030
extensions: bin, n64, ndd, u1, v64, z64
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\mupen64plus_next_libretro.dll" "{file.path}"

game: 任天堂明星大乱斗
file: 任天堂明星大乱斗.z64
sort-by: 001
developer: 任天堂明星大乱斗 汉化版 存档修复
description: 《任天堂明星大乱斗》是由HAL研究所、任天堂联合开发的横版格斗游戏系列，于1999年1月21日发行，由同任星之卡比系列系列监制的樱井政博先生监督。首先出在任天堂64平台上，角色来自多个任天堂著名游戏系列。游戏运用任天堂64主机的64位3D技术，为任天堂64的热门游戏之一，早期的3D技术尚不成熟，例如玛莉欧的手并不能显示出手指等，总角色数量12位。《任天堂明星大乱斗》为爽快、夸张到极限的多人派对风格，游戏最多支持四人同时组队对战，游戏中除了传统的“生命数”血槽以外，还有一项特别的参数“伤害值”，当对手的伤害值达到100%以上时，当你使用必杀技时，伴着魄力满点的特写，对手便被远远的轰出场外，这种爽快感确实无与伦比。

game: 超级马里奥64
file: 超级马里奥64.z64
sort-by: 002
developer: 超级马里奥64 汉化版 存档修复
description: 《超级马里奥64》是由任天堂情报开发本部开发并由任天堂发行在任天堂64平台上的《超级马里奥》系列动作游戏，一款开启3D动作游戏时代的伟大作品，像黑夜里的灯塔一般为整个业界指明了3D背后视角游戏的开发方向与作品形态。它的画面、它的关卡结构、它的人物动态以及操作方式全都具有划时代的意义，甚至可以说它是3D游戏制作领域不可逾越的教科书。无数后来的作品都在模仿它的表象以及开发思路，但除了“超级马里奥”系列自己的后续作品以外，很少有其他厂商能够达到同样的高度。《超级马里奥64》和《塞尔达传说：时光之笛》的地位超群，固然因为它对3D操作和视角指导层面的意义重大，但只是作为先驱是无法凌驾于二十多年后的游戏之上的。它们在游戏史上难以逾越的地位，正是它们本身品质也难以逾越的证明，它们并不是从0到1，而是从0就做到了9甚至9.5。这是第一款真正意义上的3D马力欧，也是业界第一款在操作、画面、关卡结构等方面全面3D化的平台动作游戏，游戏开场经过一段“库巴卷土重来，蘑菇王国陷入危机”的开场之后，玩家便可以利用N64独特的单摇杆手柄控制马里奥在小沙盒一般的画中世界里自由冒险了。相对于传统作品，本作在关卡结构上的最大改变在于2D游戏通常只有抵达关底这一个目的，而本作中可以同时存在多个目的地（多颗能量星星）和前进方向，要达成某个目标时也可利用3D环境的特性想出多种解决办法，这就极大地拓展了游戏的可挖掘性，为此本作取消了标志性的关卡时间限制等内容，让玩家可以更自由地进行探索。马力欧64的另一大特性是增加了海量的动作元素来让马力欧这个形象变得更加真实与丰满，在跑、跳、攻击等等方面都比以前拓展了数倍，包括一直沿用至今的三段跳、踩墙跳、空中往下坐等等，通过不同身体状态下的不同按键组合，马力欧在这一代中能够做出的特殊动作多达12种，原地不动几分钟还会依次坐下和躺下休息。再配合Charles Martinet的生动配音，终于从一个面无表情踩过无数敌人尸体的冷面水管工变成了活灵活现的小胡子大叔，从这个角度来讲本作对马力欧形象的树立也起到了十分关键的作用。其实宫本茂早在游戏发售5年多以前，也就是制作《星际火狐（Star Fox）》的时候就已经开始构想一款真正的3D游戏应该是什么样子的，其实就当时来讲机能并不是他最担心的问题，这也可以解释为什么任天堂能够在当时仅有8MB容量的卡带里塞进这样一款内容丰富的游戏。之所以选择新主机N64为平台而不是SFC主要是因为N64的按键更多，能够配合宫本茂关于动作性的诸多新设想，而且还有个革命性的摇杆来让3D空间里的人物移动变得既平滑又准确。再此之前很多人都有过开发3D动作游戏的想法，但一到操作部分就卡了壳，任天堂为整个业界解决了一个大难题。《超级马力欧64》发售后的好评如潮是可以预见的，尽管当时还看不出它对业界的引领作用，媒体们就毫不吝啬地将各种最高荣誉以及赞美之词赠予这款划时代的作品，它最终约1100万份的全球销量占了全球N64主机台数的三分之一，无论绝对值还是占有率都从另一个侧面证明它的物超所值。游戏背景：马里奥收到了一封来自碧奇公主的信，信中碧奇公主邀请他到城堡里，于是，马里奥大叔满心欢喜的出发了。没想到的是，到了城堡之后却看不到一个人影。“这肯定又是库巴搞的鬼！”原来，库巴夺走了守护城堡的“能源之星”，并将碧奇公主和城堡的居民们封印在了画中。

game: 纸片马里奥
file: 纸片马里奥.z64
sort-by: 003
developer: 纸片马里奥 汉化版 存档修复
description: 《纸片马里奥》是继SFC主机上的《超级马里奥RPG 七星传奇》之后的第二款马里奥RPG类作品，也是纸片马里奥系列的开山之作。《纸片马里奥》的背景设置在蘑菇王国。主角马里奥需要营救碧奇公主。此时库巴已经把碧奇公主的城堡漂浮在空中，他从星的天堂中偷走了星棒之后，成功的击败了敌人，并使自己无懈可击。在游戏中，在遥远的星空尽头有一个叫“星之国”的地方，那里存在着一个叫做“星之杖”的宝物，传闻它可以将任何愿望都变成现实。可惜好景不长，库巴将星之杖夺走，并利用它的力量将守护它的7个星之精灵也囚禁了起来。就在这时，马里奥受到了一封来自桃子公主的邀请函，于是，马里奥和路易便踏上了前往蘑菇王国的旅途，他们不曾想到这是库帕的一个大阴谋。

game: 耀西的故事
file: 耀西的故事.z64
sort-by: 004
developer: 耀西的故事 汉化版 运行修复
description: 《耀西的故事》在开发思路上延续了“耀西岛”的思路，用宽大的黑边、类似儿童手工艺品的造型以及多变的色彩作为美术基调，给人一种充满童趣的感觉。不过任天堂并没有因为N64擅长的3D性能而选择将其做成一款“时之笛”那样的3D动作游戏，而是专注于2D平台动作体验，只不过将3D化的美术作为锦上添花的元素而非核心制作思想，这让本作的游戏体验焕然一新，实现了很多充满想象力的场景以及操作方式。除了画面这一最大亮点，游戏的基础结构也于普通的“马力欧”系列游戏有所不同，比如过关条件是吃够30个水果，血量用一朵太阳花来表示等等，处处充满让人欣喜的独特设计。不过也正是因为如此，游戏本身给人一种太过低龄的印象，整体难度也低到了相当的程度，这也是本作在媒体上的评分普遍不高的主要原因之一，不过从艺术性的角度来讲，本作是游戏产业中少有的能带给人赏心悦目感受的优秀作品，特别适合全家同乐。

game: 007黄金眼
file: 007黄金眼.v64
sort-by: 005
developer: 007黄金眼
description: 《007 黄金眼》是由RARE公司以1995年电影版《007 黄金眼》为题材开发的一款第一人称射击游戏。销量800万套，被广泛认为是最好的射击游戏。RARE社1997年7月31日推出的3D FPS不朽名作《007-黄金眼》在欧美地区引发了长达两年多的流行热潮，仅美国一地的累计销量就突破500万份。《007 黄金眼》是现代FPS游戏的雏形，它奠定了现实类FPS游戏的基本规则和玩法，引领了FPS游戏的“现实主义”风潮。游戏中，玩家们将再度化身为英国顶尖情报员007来展开一连串的任务冒险。游戏可以使玩家们能够体验有如实际拿着枪械展开火拼的射击厮杀乐趣。玩家们将可以跟朋友一起协力挑战关卡，共同完成各种困难任务、再度拯救世界危机。《007黄金眼》引入了“伤害计算” 根据击中敌人身体的部位不同，敌人会做出不同的反应，于是“爆头”的玩法成为FPS游戏的标配。游戏首次在第一人称射击游戏中融入潜入元素。在这部作品中，你可以使用消音手枪，在守卫触发警报之前将其干掉，甚至还可以通过射击破坏监控。在第一人称射击类游戏中包含潜入元素的想法，开创了行业先河。正是这部作品启发了后续许多同类型的游戏。

game: 星际火狐64
file: 星际火狐64.z64
sort-by: 006
developer: 星际火狐64 汉化版 存档修复
description: 《星际火狐64》是一款由任天堂情报开发本部制作、任天堂在任天堂64上发行的3D卷轴射击游戏。本游戏于1997年4月27日在日本地区发行，于1997年6月30日在北美地区发行。本游戏是以《星际火狐》重制，是星际火狐系列唯一在任天堂64发行的游戏。在本游戏中，玩家控制着一架战机。游戏大多数时间为走廊模式，玩家必须在固定的线路进行前行。《星际火狐64》收到多方积极评价，本游戏是1997年最高销量游戏。《星际火狐64》首次支持手柄震动，这个特点随后被多款游戏效仿。

game: 星球大战 侠盗中队
file: 星球大战 侠盗中队.n64
sort-by: 007
developer: 星球大战 侠盗中队
description: 《 星球大战 侠盗中队》开创了星战射击游戏的先河。从这款游戏的始祖《侠盗队长》和《纳布之战》到类似的《前线2》，《侠盗中队》的影响力可见一斑。从技术上说，《侠盗中队》绝对是一款成功的游戏，从名字上看，这简直可算是一件艺术品。同时，它还充分利用N64优势——640 x 480分辨率，光这点就足够把对手甩出几条街。不过，关于《侠盗中队》最永恒的记忆莫过于准备战斗时那纯粹而毫无顾忌的喜悦，这才真正诠释了什么叫“经典”!

game: 星之卡比64 水晶碎片
file: 星之卡比64 水晶碎片.n64
sort-by: 008
developer: 星之卡比64 水晶碎片
description: 《星之卡比64 水晶碎片》是N64上第一部（也是最后一部）以卡比为主角的一作。卡比第一次以3D形象与广大玩家见面，而操作方式仍旧是全2D的，这种表现方式后来在其它游戏中也有广泛应用。卡比的3D化非常成功，在操作上也很舒服，丝毫没有3D带来的副作用。这次的完成度系统回归到了星之卡比2，收集水晶。取消了伙伴设计，也不能多人游戏，唯一的亮点就是2种能力的合成。多种多样的合成效果仍然是卖点，比如类似于星球大战中的那把光剑，一定引起不少玩家共鸣。游戏共有8种基本能力，49种混合能力。

game: 大金刚64
file: 大金刚64.n64
sort-by: 009
developer: 大金刚64
description: 《大金刚64》（英语：Donkey Kong 64）是一款由Rare公司制作、任天堂发行的冒险类平台游戏。本游戏最初于1999年11月24日在北美地区任天堂64发行。《大金刚64》与《超级马里奥64》和《班卓熊大冒险》类似，是一个3D冒险的平台类游戏。游戏中共有5个角色可供选择，其中每个角色具有各自独特的能力。GameRankings给予本游戏86.74%的分数。

game: 马里奥赛车64
file: 马里奥赛车64.z64
sort-by: 010
developer: 马里奥赛车64 汉化版 存档修复
description: 《马里奥赛车64》由情报开发部负责开发，这部作品的设计思想与前作有了明显的差异，为了突出N64主机强大的数据演算能力而刻意强调四分屏对战的乐趣，而过去的竞速要素则退居其次，本作完全取消了过去通过取金币加速的设计。《马里奥赛车64》可选择的角色依然为原先的8人，赛道虽然由前作的24个减为16个，但海滩、冰原、沙漠和都市等各种场地的特征非常鲜明，赛道的设计也更为合理。本作中的陷害道具种类增加了许多，玩家可以同时持有复数种道具，这也使得游戏的战略性和趣味性大幅度增强。《马里奥赛车64》最大的卖点诚如其广告CM所宣传的那样：“四人对战将提供四倍的乐趣！” N64凭借其强大的硬件机能实现了其他主机无法企望的四人分屏对战，即使激战正酣画面也绝对没有任何拖慢现象，完全3D的精美画面赋予了这款作品震撼的视觉享受，赛车行进时的速度感也通过指尖微妙的操作得到真实体现。超大作的及时推出使得一度销量临近冰点的N64主机危而复安，虽然《马里奥赛车64》初周销量不足20万份，但充分任天堂软件特有的长卖特征，最终日本本土销量达到了180万份。一向非常重视赛车游戏速度感的欧美媒体对《马里奥赛车64》评价明显低于前作，GAME SPOT甚至打出了6.4分（10分满分）的超低分，但是玩家们却更着眼于四人对战所体现的那种前所未有的群乐感觉，该软件北美销量突破了480万份。

game: 马里奥派对64
file: 马里奥派对64.v64
sort-by: 011
developer: 马里奥派对64
description: 《马里奥派对64》是一款由Hudson Soft公司制作、任天堂发行的聚会类电子游戏。本游戏最初于1998年12月18日在日本地区任天堂64发行。马里奥派对由传统的棋盘游戏组成，玩家们需要掷骰子来前行，包含56个迷你游戏组成，《马里奥派对》在发行之初收到正面评价。玩家需要投掷骰子，按掷出的点数行动。棋盘中有各类格子，玩家走到上面就会触发不同的效果。游戏的主要内容就是收集星星。在所有回合结束时，谁收集的多谁就是胜家。玩家还可以选择不同的角色进行游戏，其中包括了马里奥，路奇，大金刚，碧琪公主，瓦里奥和小恐龙耀西。

game: 马里奥网球64
file: 马里奥网球64.n64
sort-by: 012
developer: 马里奥网球64
description: 《马里奥网球64》设定了许多充满趣味性的对战模式，每个出场人物都有各自的强力必杀技，对战的激烈程度因此而呈白热化，这款游戏的全球销量再攀高峰达到了400万本。

game: 马里奥高尔夫64
file: 马里奥高尔夫64.n64
sort-by: 013
developer: 马里奥高尔夫64
description: 《马里奥高尔夫64》于1999年6月11日正式发售，从决定企划书到产品上柜销售历时不足一年，CAMELOT的工作效率让任天堂满意。任天堂积极致力拓展马里奥系列的发展空间，对高桥兄弟的计划提供了开发资金和角色版权等支持。该游戏在日本的销量突破了70万本，全球销量接近300万。

game: 马里奥医生64
file: 马里奥医生64.z64
sort-by: 014
developer: 马里奥医生64 汉化版 存档修复
description: 《马里奥医生64》支持最多四人同时游戏，美版N64独占，日版收录于NGC任天堂益智合集，国行版译作内置于iQue Player卡中。

game: 塞尔达传说 时之笛
file: 塞尔达传说 时之笛.z64
sort-by: 015
developer: 塞尔达传说 时之笛 汉化版 存档修复
description: 《塞尔达传说 时之笛》是任天堂发行的动作冒险游戏作品，由任天堂情报开发本部负责开发，是系列第一个3D化作品。游戏于1998年11月21日正式发售。本作为媒体《Fami通》史上第一款评分为满分的游戏。此作于第二届年度互动成就奖（Annual Interactive Achievement Awards）中获得六项殊荣。虽于1998年十一月才推出，但仍是当年最畅销游戏，已卖出超过960万套。很多评论赞扬时之笛是历史最佳的电视游戏。《塞尔达传说：时之笛》和《超级马力欧64》本来以同一个游戏引擎来制作，但由于制作《塞尔达传说：时之笛》时游戏引擎被修改得太多，故此宫本茂认为两款游戏是以完全不同的游戏引擎来制作。其中一个主要分别在于两者的镜头控制，《超级马力欧64》的玩家可以对镜头作出更多控制，但《塞尔达传说：时之笛》的镜头却主要由游戏的人工智能控制。宫本茂说《超级马力欧64》的镜头着重于主角马力欧，而《塞尔达传说：时之笛》的镜头则着重于游戏世界。他想制作出一款具有电影感、却又不同于电影的《塞尔达传说》游戏。为游戏制作过场动画的河越 巧说，他的首要任务是让玩家有控制角色动作的实感，为此，《塞尔达传说：时之笛》里的过场动画全都以实时运算的形式制作，而不用预先录制或全动态动画。《塞尔达传说：时之笛》是一个结合角色扮演与解谜元素的动作冒险游戏。玩家以第三人称视点在三维游戏世界中控制主角林克的移动。林克的主要武器是剑和盾，亦精通投掷类武器、炸弹和魔法咒语。游戏应用到“场景感知使用者界面”（Context sensitive user interface）以简化操控，场景感知使用者界面即游戏中的按键效果会随着不同情况而自动转变，例如握剑的时候按动作键，林克就会挥剑；但如果林克拿着炸弹时按动作键，那么就会变成扔炸弹。另一个例子是当林克站在箱子前，如果不按方向键而按动作键，林克就会推箱子；如果同时按着上方向键和动作键，林克就会爬上箱子去。画面会显示当前按键的效果，并随着主角进行不同动作而有所改变。另外，游戏中又设有一个名为“Z-瞄准”（Z-注目，Z-targeting，在GameCube版本上则称为“L-瞄准”）的瞄准系统。使用Z瞄准时，林克的焦点就会锁定在敌人或其他物件上，游戏画面将跟随目标移动，而林克则会一直面向目标，向目标挥剑或使用投掷类武器（如炸弹、弹弓等）的话就会变成自动瞄准。游戏大部分时间都花在战斗上，但亦有部分情节要求玩家秘密潜入某些场所。林克可在游戏世界中的洞穴、市镇和其他地方找到不同的道具和武器，部分能让林克学会新的能力。但在《塞尔达传说：时之笛》中并非所有道具和武器都是必须的。游戏中有两个笛子：妖精之笛（Fairy Ocarina)和时之笛（Ocarina of Time ）。妖精之笛乃林克离开家乡时萨莉亚（Saria）所赠。在林克拾到塞尔达公主抛出的时之笛之后，妖精之笛不知去向。两个笛子颜色不同，妖精之笛淡绿，时之笛淡蓝。使用和音色上两个笛子类似，但妖精之笛并不具备时之笛的神奇力量。游戏开始不久，林克会获得一支陶笛。随着游戏进行，林克将陆续学会12首旋律。在某些机关位置或传送点前以陶笛吹奏正确的旋律，就可以启动机关或者回到一些以前到过的场所。陶笛稍后会换成时之笛，时之笛的使用方法跟之前的陶笛无异，但林克必须持有时之笛，才可以于时之神殿中取得重要武器“大师之剑”。游戏开始于主角林克的恶梦，梦中他看见一个男人骑着马，在雷电交加的晚上追击另一匹马上的塞尔达公主。突然，妖精那薇把林克由恶梦之中唤醒，并带他到村落的守护神“大迪古树”面前。大迪古树受到诅咒，奄奄一息，林克进入树的内部杀退敌人、解除了诅咒，但始终阻止不了大迪古树枯萎。大迪古树临终前告诉林克是一个来自沙漠的邪恶之辈诅咒他，那个人还打算控制整个海拉尔，林克必须要阻止他。大迪古树最后把神石“科奇利绿宝石”交予林克，让他到海拉尔城堡找塞尔达公主。游戏中，除了个别角色拥有自己的音乐主题外，海拉尔内不同地方亦以不同风格的乐曲作引调。这是主导动机（leitmotif）的反面运用———音乐主题并不是用来呈现角色的出现，而是呈现角色到达了某个场所。在游戏中部分地点的主题音乐，其实就是林克所学到的、吹奏就会到达那地方的陶笛歌曲的变奏版本。《塞尔达传说：时之笛》的音乐除了营造场所的背景气氛之外，更是进行游戏的重要组成部分。此作更被认为是“第一个以音乐演奏作为游戏主线的非舞蹈类当代游戏”（"first contemporary nondance title to feature music-making as part of its gameplay"）。任天堂64的控制器按钮排列方式与陶笛上的按孔位置大致相若，因此玩家可以模仿陶笛的手法在游戏中“吹奏”旋律。玩家必须学会好几首乐曲以完成游戏。游戏中的乐曲主要由五个音（对应控制器上的五个按钮）组成，用控制器上的模拟摇杆可达致变调的效果。近藤浩治认为以有限的音域创作不同的主题音乐是最大的考验，但最后得出的结果却很自然。由于《塞尔达传说：时之笛》大受欢迎，使得该段期间的陶笛销量也有上升。

game: 塞尔达传说 梅祖拉的假面
file: 塞尔达传说 梅祖拉的假面.n64
sort-by: 016
developer: 塞尔达传说 梅祖拉的假面 汉化版
description: 《塞尔达传说：梅祖拉的假面》是2000年任天堂在N64平台上推出的游戏。林克进入了和海格尔平行的另一个大陆塔米尼亚，然而这个世界将在三天后月亮会从空中落下，世界将会毁灭。在有限的时间里，林克需要找到防止月亮落下的方法来拯救世界。冒险中时间一直在流逝，三天后世界将会毁灭。林克使用时之笛能够回到第1天早上重新开始冒险，面具、武器等将会保留，但钥匙、解开的谜题、道具、和其他角色的互动都将被重置。塔米尼亚大陆上所有角色的行动都由时间严格控制，林克跟一个人对话也许会改变其他人的命运。而当使用时之笛回到过去时，其他人的行动和记忆都会被重置，玩家在冒险过程中需要时刻关注剩余的时间。每种面具型态皆有其独特的能力：德库林克身体很轻能进行滑行，但不能遇火。哥隆林克拥有惊人的力量，但是因为身体太重而不能游泳。索拉林克能够潜水，通过手腕的回旋镖进行攻击。而当你为这个因为拥有时间而鲜活的世界而惊叹的时候，这个故事的主题却是一个讲述友情的故事，塞尔达历代的主题从来都是邪不胜正，主人公虽然会身陷由性格迥异的鲜活人物构筑的支线故事中，但是最后都会打败一个纯粹邪恶的敌人——一个没有什么理由却十分邪恶的敌人。但是在假面的故事中，除了那些支线故事以外，最终BOSS梅祖拉的假面第一次变得立体了起来，最初看起来是一个纯粹邪恶的化身，但是事实上不是这样的，这可能是整个塞尔达系列中唯一一次出现的“有血有肉”令人同情的最终BOSS，游戏不会告诉你梅祖拉假面为什么会成为一个拥有改变人心恐怖力量的面具，但是你会知道它的故事，你会理解它，到最后你会发现这个假面虽然拥有最强的力量，却是最弱的对手，是人心最脆弱的部分演变成的悲剧。在每一次的时间重置中，你同时体会到的是时之笛没有做到的，时之勇者的内心体验，和其它穿越时间题材的作品不同，假面中每一次玩家亲手吹响时之歌做出的时间回滚带来的不是改变未来的可能性，而是因为丢失了未来而感到的空虚，因为不能同时拯救所有人而感到的无奈，在时之歌的旋律中看着身上充满回忆的物品一件一件消失，只为了最终的目的，甚至在救下整个世界以后所有人都不记得主人公都无所谓，这种由故事和实际操作中渗透出来的精神体验，就是现在大家都喜欢说的soul-like类游戏的本质。

game: 恶魔城 默示录
file: 恶魔城 默示录.n64
sort-by: 017
developer: 恶魔城 默示录
description: 《恶魔城 默示录》是日本科乐美集团旗下游戏部门所开发的恶魔城系列动作游戏，这是在任天堂64上的第一作，同时也是系列作中第一次3D化的作品。游戏主要剧情为吸血鬼王德古拉因故复活，玩家将扮演各种武艺高强的角色，进入吸血鬼城堡（即恶魔城）消灭吸血鬼并拯救人类。默示录分本传和外传，本传有两个主角，一个是用鞭子的莱因哈特，一个是只会远程攻击的费尔南多，外传主角是使用远程攻击的狼人科内尔。本传和外传场景大致相同，但剧情不同。由于是3D的关系，游戏方为降低难度设置了自动瞄准，只有主副武器而没有魔法系统和魔导器，玩起来相当的单调，但难度并不低。经常出现的三个一组的吸血鬼会两个近身追你，一个远程攻击，跑动要迅速才能取胜。后期的BOSS比较霸道，绝招都半个屏幕。最后的德古拉真身很有难度，要摸清他的攻击和现身规律要交个一两条命的学费。不过话说回来，一个3D的游戏如果搞太多操作元素也是会抓狂很多手残玩家的。难度方面，只能使用远程魔法攻击的费尔南多明显难得多。画面上，人物和景物的制作都相当考究。有许多宏伟的场景，远处还有朦胧的雾影效果，白天、傍晚和夜晚的天空的云层都有区别。最令我影响深刻的是是突破外城和塔楼踏入吸血庄园时的那一刻，恐怖的音乐大作，霎那间天昏地暗，远方大门后跳出一只眼鼻口都冒火的三头巨犬向你冲来，在昏暗的光线下更显得触目惊心，有没有让你想起柯南道尔笔下那只传说中的巴斯克维尔魔犬?游戏在插曲情节上也有许多出彩之举，像在庄园里碰到伪装成人的吸血鬼，差点被咬；救出在迷宫花园里被电锯狂追杀的小男孩亨利和马鲁斯；救助善良的女吸血鬼罗沙；罗沙为保护自己而舍身挡住了死神的致命一击；最后发现真正的伯爵身份等。可能是3D动画的表现力太强吧，恐怖，悬疑，激动和振奋贯穿始终，让人不知不觉沉浸在故事和古堡中，通关后还觉得意犹未尽，这种感觉是2D恶魔城永远无法给予的。音乐方面，各个不同区域的音乐都与当地气氛配合的很好，像幽灵船的静谧恐怖、吸血庄园的紧张悬疑、科学馆的宏伟大气、打BOSS时的高度紧张。最让人印象深刻的是进入德古拉最后塔楼前那几段高大陡峭的台阶，在冲上云宵的同时，耳边响起的是僧侣颂经的声音和音乐，提示你前边就是让一切划上终止符的地方了。默示录的不足之处在于基本没有升级和装备，缺乏养成的乐趣，但也有一些隐藏要素，如十六天内打入伯爵的塔楼会与戏血鬼猎人文森特开打、在魔鬼处购买一定金额的物品会在大决战前与它过招等。亨利模式也挺考人的。

game: 恶魔城 默示录外传
file: 恶魔城 默示录外传.n64
sort-by: 018
developer: 恶魔城 默示录外传
description: 《恶魔城默示录外传》是 KONAMI 推出的《恶魔城》系列登陆任天堂 64 主机的第二作，也是当时首款《恶魔城》系列 3D 作品 ——《恶魔城默示录》的扩展强化版本，这款 3D 《恶魔城》最大的特征在于利用当时的技术以及 3D 贴图展现出了非常真实的恶魔城世界观，游戏拥有着时间概念、气候变化等，玩家可以在关卡内进行各种物件的调查、道具搜集等，且本作中如果面对吸血鬼被咬的话，还会进入半吸血鬼状态且无法使用近战武器，如果不在凌晨 12 点使用净化石的话就会变成吸血鬼而 game over。 玩家除了可以使用本作主线剧情人物角色科内尔和亨利以外，还可以通过完成特定条件使用前作的男性角色莱因哈特·修奈特和女性角色凯利·贺南迪兹之中选择其一来进行冒险探索，根据所选角色的不同，游戏中的剧情展开也会有所不同，且作品存在着多重结局。游戏剧情分多个直线展开，玩家可以选择4位不同的主角进行游戏，他们的冒险可能发生在不同的时期，但是彼此之间又有着紧密的联系。游戏采用第三人称视角，这也是恶魔城系列早期少有的改变，本作的视角问题也是一大诟病。游戏初期使用的科奈尔角色是一个狼人，他为了救出被恶魔掠走的人类妹妹勇闯恶魔城，科奈尔拥有变身狼人的能力。游戏中的其他角色也都有各自的独特之处，比如亨利的武器是远程攻击的左轮枪等。恶魔城默示录外传中的解谜元素也十分丰富，游戏中可收集的道具和物品也不会让玩家觉得无聊，喜欢恶魔城的玩家还是会觉得本作十分耐玩。

game: 洛克人Dash 钢铁之心
file: 洛克人Dash 钢铁之心.n64
sort-by: 019
developer: 洛克人Dash 钢铁之心
description: 《洛克人64》又名《洛克人 钢铁之心》，游戏方式不再是系列的横版过关，而是比较接近像角色扮演游戏的表现方式，但其本质仍是以动作过关为卖点。在这款游戏里头，玩家将会扮演尚未戴上面具之前的洛克人，他们一行人因为飞船故障的意外而紧急迫降在卡特罗克斯岛，没有想到却又被卷入另外一场宝藏争夺的风波当中。而《洛克人64》作为首个3D化的游戏，由稻船敬二先生亲手操刀。动作打击感十分优秀，人物建模贴图也非常的精细，一切的喜怒哀乐都可以活灵活现的展现玩家眼前。在这款游戏里，玩家将会扮演尚未戴上面具之前的洛克人，一行人因为飞船故障的意外而紧急迫降在卡特罗克斯岛，没有想到却又被卷入另外一场宝藏争夺的风波当中。

game: 不可思议的迷宫 风来的西林2
file: 不可思议的迷宫 风来的西林2 鬼袭来!西林城!.n64
sort-by: 020
developer: 不可思议的迷宫 风来的西林2 鬼袭来!西林城!
description: 《不可思议的迷宫 风来的西林2》是一款N64平台的ARPG类游戏，故事内容为西林和他的好朋友小松鼠科帕在赶路的途中肚饿来到一村庄，吃饱饭，刚好该村庄经常被鬼族欺负，在经历了日本独特的请神仪式后，神像被一个穿山甲撞到，刚好撞到西林跟前，而西林刚好打羽毛球赢了给神像画鬼脸，神像（其实就是个不倒翁）当然会动，而众村民以为神像显灵，确定救世主是西林，而西林和科帕就这样莫名其妙“接受”了这个任务（谁让你白吃白喝的），以后西林就踏上了挑战鬼族的征程（是恶鬼岛啦）最后打败鬼王得到红盒子（象征鬼族投降的标志）。为甚末可以说是N64上非常出色的ARPG呢？该游戏的系统设定十分另类，一般在战斗中负伤，但是通过走得步数体力会恢复，但是同样也会衬出敌人，有好有弊另外游戏时在收集5个宝石的地方设定超级烦人，来回10几次打那个10层的山道（最后两层才有）一次收4个，一共要收40几个。除非有钱可以买，否则只好无聊的反复玩。本游戏的众多地图都是随机生成，这倒是不会烦人，因为地图再怎末变都是比较简单的。另外该游戏都情节比较简单，所以即使没功略也能通观，就是时间问题了，当然最后说一下游戏中的宝物还是很多的，但是要注意就像DIABLO那样宝物也有磨损度。所以要注意。作为风林系列唯一的一款N64作品，20世纪必玩的ARPG之一。

game: 神奇计划J2 科鲁罗之森的朱赛特
file: 神奇计划J2 科鲁罗之森的朱赛特.z64
sort-by: 021
developer: 神奇计划J2 科鲁罗之森的朱赛特 汉化版
description: 《神奇计划 J2 科鲁罗之森的朱赛特》是ENIX于N64平台上的首个作品,游戏是两年前SFC作品《神奇计划 J 机械少年皮诺》的续作。1994之后以SS、PS等32位元次世代家用游戏主机相继推出以来，ENIX就一直按兵不动，而在任天堂64位元主机N64正式推出后，ENIX便立即宣布加入，本作就是N64主机上首个游戏作品。在当时，任天堂一直表示DQ（勇者斗恶龙）的新作将会利用64DD来制作，ENIX此举似乎也是一种回应。游戏是两年前SFC版的续作，不过培养的对象从少年变成了少女。作为2代的本作由于游戏平台从16位的SFC换成了64位的N64，从而使游戏在画面、音乐、动画等各方面均有提升。游戏舞台依然一座岛，不过2代中的岛是人工建造的，玩家需要对岛上一无所知的机器人少女朱赛特（ジョゼット）进行培养教育，是她变得知书达理善解人意。而朱赛特虽然是个机器人，本身也会有喜怒哀乐的各种情感，所谓的“人工人格”借助N64的高超运算能力表现得比SFC版更加丰富生动。不过游戏并没有发挥N64所擅长的3D机能，而是以2D手绘风格为主，12万的销量应该说很不理想，这大概也是促成ENIX不久后宣布加盟索尼PS以及世嘉SS阵营的原因之一。

game: 罪与罚 地球的继承者
file: 罪与罚 地球的继承者.z64
sort-by: 022
developer: 罪与罚 地球的继承者 汉化版 存档修复
description: 《罪与罚 地球的继承者》是 Treasure 和任天堂开发第一部开发，任天堂发行的轨道射击游戏。游戏于 2000 年在日本任天堂 64 平台发行，2004 年在中国大陆神游机发行。《罪与罚》多年前在N64上大放异彩，以当时的制作水平来说，这样的3D贴图还算是可以，加上能够联机，让这款独特的射击游戏确实赢得了不少人的喜爱。n64上的经典游戏多，罪与罚就是其中的一款。虽然提供了自动校准锁定，但是倘若进入困难模式，依然会有很多玩家无限的reload，所以困难模式的难度也是这款游戏被人津津乐道的一个方面。发行商Treasure财宝公司，其《火枪英雄》《幽游白书 魔强统一战》《闪亮银枪》全部为传世经典。N64的《罪与罚》采用类似《铁甲飞龙》的射击系统，融入翻滚、二段跳、近战等元素。

game: 皇家骑士团64
file: 皇家骑士团64.n64
sort-by: 023
developer: 皇家骑士团64
description: 《皇家骑士团64》是“皇家骑士团”系列（又称“奥迦战争”系列）的第三部作品，尽管以强劲3D机能闻名的N64主机为平台，但《皇家骑士团64》采用的是2D人物建模与伪3D场景结合的表现形式，没有赶时髦采用当时还不太成熟的3D技术，让人物和场景显得十分细腻。“奥迦之父”松野泰已在本作开发途中带领团队精锐集体跳槽Square开发《最终幻想战略版》，剩下的半成品被德川诚改造为《皇家骑士团64》，这款游戏虽然在玩家中的口碑褒贬不一，德川诚的天赋不如松野泰已也算得上业界公论，但本作的实际表现其实没有传闻中的那么糟糕。IGN等媒体的评分甚至都在9分以上。

game: 超级机器人大战64
file: 超级机器人大战64.n64
sort-by: 024
developer: 超级机器人大战64
description: 《超级机器人大战64》是Banpresto推出在N64上的一款机器人大战游戏，地图还是类似以前的作品，但战斗画面改为了2D机体，3D的背景。本游戏于1999年10月29日在日本地区任天堂64发行。玩家可以选择四个故事模式。本游戏最初的机器人在之后的《超级机器人大战A》再次登场。丰富的登场作品，性格各异的主角，以及各有特色的机体，再加上近乎完美的剧情，可以说这部作品之所以没有其他作品流行的主要原因只因为N64主机不够普及。故事讲述地球联邦和宇宙人的战斗。游戏系统秉承了以往之作（机战F），但是战斗舞台变成了3D的，战斗感觉加强。而且这次出场的是众多机战迷熟知的0083,0079,F91,W,Z,X,V等系列的高达也是截至当年最为阵容庞大的一款机战游戏了。另外该作还可以和同时出的GBC版的超级机器人大战连接引发新的机体和隐藏剧情，战斗画面也得到加强。即使是在它前面的PS,SS上的机战F,F完结版都还是2D，N64的机战64可以说是第一款机战3D作品。

game: 组合机器人
file: 组合机器人.z64
sort-by: 025
developer: 组合机器人 汉化版 存档修复
description: 《组合机器人》是任天堂于1999年在NINTENDO 64平台发售的机器人动作角色扮演游戏。玩家将化身为“指挥官”，操控全长约30厘米的小型机器人“组合机器人”，与朋友一起进行冒险。自行定制手中的机器人和零件，以最强的命令为目标吧。

game: 火箭 滑轮机器人
file: 火箭 滑轮机器人.n64
sort-by: 026
developer: 火箭 滑轮机器人
description: 《火箭滑轮机器人》是一款动作格斗游戏。游戏中，普通的日本高中生主角，被神秘的转学生引导到神秘的异世界，卷入了巨大机器人「ZegaPain」之间的战争中。游戏中玩家将操作主角，依照任务需求来改装自己的 ZegaPain，并选择合适的女性辅助驾驶员，透过战斗以及与伙伴间的交流，来体验游戏的故事剧情。

game: 牧场物语64
file: 牧场物语64.n64
sort-by: 027
developer: 牧场物语64
description: 《牧场物语64》是《牧场物语》系列的正统作品第二作。游戏保留了一贯的清新，并且加入了许多触发性的事件，使游戏更加丰富，耐玩性也提高了。家畜保留以前之外还增加了羊。长时间干同一件事可能会很枯燥，于是又增加了各种比赛来丰富你的生活。新作品必然有新的东西，本作增加了背包和工具升级系统，不用在来回奔跑换工具了，工具的升级比前些作品的升级也更加繁杂，越来越费时间，但乐趣却依然在上升。画面也上了个档次，可以说是一次牧场的革命啊。

game: 动物之森
file: 动物之森.z64
sort-by: 028
developer: 动物之森
description: 《动物之森》的N64版是该系列的初代作品，玩家扮演一位“村民”的人类角色，居住在动物村庄，你可以这里种种花草、和村民们交换信件，有时还可以获得礼物，在这一作中游戏突破性加入内置时钟和日历模拟真实时间功能游戏里的天气、季节、昼夜都是随着真实时间实时进行，随着时间推移，到了各种节日，店里都会出现各种特定商品，例如万圣节或圣诞节都会有专用时装，如果错过就要等到明年买得到。在游戏里可以随意通过不同装饰摆设你的家具和也可以去店里买好看的时装，这种机制在当时非常大胆和前卫，

game: 格斗传承1
file: 格斗传承1.n64
sort-by: 029
developer: 格斗传承1
description: 《格斗传承1》是一款N64经典3D格斗游戏，《格斗传承》游戏的攻击判定不同于以往游戏，首先游戏依然是男女混合，但是打斗时竟然有过肩摔一本的规则（过肩摔为柔道的最强招式，一本即一局，另外把敌人逼到场边，将敌人摔出场也算一本。计时结束后，以点数算输赢，每场战斗好几回合，当然每一会合的时间都很少，另外游戏中少了那些令人大呼过瘾的超combos HITS,取而代之的是一般的拳击加摔角技巧，是不是很另类。值得一提的是该游戏画面象极了N64的杀手学堂，出场人数也非常多，还有游戏里独特的判定系统，热血沸腾的音效。

game: 格斗传承2
file: 格斗传承2.n64
sort-by: 030
developer: 格斗传承2
description: 《格斗传承2》此次登场大部分都是新人，而且人数上有加多了。相对于一般的格斗游戏来说，如果二个人是同一个人的话，应该是衣服颜色的变化。但是改作可不是那末简单就敷衍了。对于同一角色如果同时登场，那末二人的穿着都会完全不同，不仔细看，真以为是另一个角色，所以说该游戏人物设定十分有创意。也许是上一作没有令人过瘾的超杀，所以该作加入了这一系统，打斗的连贯性更强了，而且同上一作的规则一样，但是将敌人一本的手段更加多元化了，例如，可以嘞死人，或者用脚揣他的要害。

game: 超级杰克龙64
file: 超级杰克龙64.n64
sort-by: 031
developer: 超级杰克龙64
description: 《超级杰克龙》是和“音速小子”类似的横向卷轴动作游戏，主角是一只长相“痞气”的蜥蜴。在游戏中玩家要充分运用爬虫类的特长，除一般的行走与跳跃外，还要时常靠爬行、破壁，甚至吸附在墙壁或天花板上前进。游戏具有相当漂亮的场景及多重卷轴效果，不足之处则是难度偏高，因此只推荐小脑发达的玩家尝试。

game: 超级杰克龙3
file: 超级杰克龙3.n64
sort-by: 032
developer: 超级杰克龙3
description: 《超级杰克龙3》游戏就是一个横版过关游戏，其结合了冒险、解密、探索和搜集等趣味性十足等元素在内。玩家要控制主人公杰克龙不断前进，打败敌人。另外，打败敌人可以储存能量，当能量变满的时候，就可以让杰克龙在一定时间内变成龙。变成龙后可以进行喷火攻击，威力大增。

game: 大盗伍佑卫门1
file: 大盗伍佑卫门1.n64
sort-by: 033
developer: 大盗伍佑卫门1
description: 《大盗伍佑卫门1》是该系列第五部作品，也是第二部登录北美的大盗伍佑卫门游戏。该游戏全球销量达到了20万份左右，其精致的画面和幽默的游戏情节在当时备受好评。

game: 大盗伍佑卫门2
file: 大盗伍佑卫门2.n64
sort-by: 034
developer: 大盗伍佑卫门2
description: 《大盗伍佑卫门2》是该系列在N64平台上的第二部作品。采用2.5D的人物建模，游戏回归了系列传统的侧视角平台跳跃玩法。

game: 炸弹人64
file: 炸弹人64.n64
sort-by: 035
developer: 炸弹人64
description: 《炸弹人64》是一款经典休闲游戏，提起“炸弹人”，很多玩家的脑海里第一时间浮现出来的应该是那个布满正方形路障的四方场景和呈十字状散开的爆炸效果，主人公需要一边布下炸弹一边躲避敌人以及爆风，最终找到出口通往下一个关卡。这种传统形式从1983年的第一作开始一直沿用到1990年代中期，期间有20多款系列作品相继诞生，画面当然与硬件水准在同步提升，可基本形式始终没有太大的变化，随着游戏表现力的不断进化，就连HUDSON自己都开始逐渐对这种僵化的形式感到不满。借着登陆N64这款全新主机的机会，“炸弹人”也迎来了一次重大的改变，这就是发售于1997年9月26日的《炸弹人64（爆ボンバーマン）》，美版名称《Bomberman 64》。抛弃掉很多传统规则之后，这款革新之作首先将游戏场景放在了一个3D空间里，再没有摆放规律的正方形小格子，玩家的行动也不再收到场景的太多限制，可以在边界之内朝8个方向自由移动，最关键的是炸弹爆开的特效也从十字形变成了符合现实规律的半球形。再加上踢炸弹、炸弹蓄力、扔敌人等全新动作的加入以及与之配合的系统改良，让这款作品在战斗方面呈现出远超以往的自由度和趣味性，全新的服装搜集和换装功能让玩家可以根据自己的爱好装扮主人公，虽说对战斗能力其实没什么影响，但却让游戏表现更富变化，战斗结束后的一小段语音也为整部作品平添了几分活力。得益于N64主机的特殊结构，游戏最大支持4人联机对战，规则方面既有各自为战的“单人战斗”也有两两分组的“团队作战”。前者需要用炸弹不断攻击场地里的其他玩家，活到最后的一人为胜者；而团队模式的规则有不小的变化，场地上除了角色以外每队各有一颗宝石，玩家只要用炸弹将对方宝石的耐久度将至零就能获胜，而且在该模式下死后能够无限复活，整体感觉比单人模式更加火爆。要改变一个绵延数十年的传统并非易事，更何况《炸弹人64》的改进相对于之前的作品简直是天翻地覆，所以玩家对这款作品褒贬不一的评价也就不难理解了。人们在为全3D的画面、更激烈的战斗而感到新奇的同时，也对这突如其来的巨大变化有些素手无策，比如IGN就只给这款作品打出了7.6分，但还是称赞其保持了一直以来吸引人的核心元素。《炸弹人64》由于其开创性的特质以及约20万份的销量而成功系列化，此后在N64上发售的好几部系列作品基本都以本作的规则为基础进行改良，保持了良好的一致性与高游戏性，让“炸弹人”绽放出不同于以往的光彩。

game: 炸弹人64 二次冲击
file: 炸弹人64 二次冲击.n64
sort-by: 036
developer: 炸弹人64 二次冲击
description: 《炸弹人64 二次冲击》继承了炸弹人64的革命性变化，并在画面等各方面取得了一定的进步(虽然不大)。本作在欧美玩家群体中口碑不错。

game: 炸弹人英雄
file: 炸弹人英雄.n64
sort-by: 037
developer: 炸弹人英雄
description: 《炸弹人英雄》是炸弹人系列在N64上的第二部作品，是一款平台跳跃类游戏。本作最有名的它出色的音乐。本作有着丰富的关卡、武器、动作和Bosses设计，但和系列其他作品不同，本作只支持单人游戏。

game: 班卓熊大冒险1
file: 班卓熊大冒险1.n64
sort-by: 038
developer: 班卓熊大冒险1
description: 《班卓熊大冒险1》是Rare开发、任天堂发行的一款平台动作冒险游戏，是班卓熊系列的首部作品。它于1998年在任天堂64上发行。游戏设定在虚构的螺旋山，那儿住着一名叫班卓的熊和一只叫小笛的鸟。巫婆Gruntilda绑架了班卓的妹妹Tooty，想通过转换装置偷走她的美貌。班卓和小笛于是冒险去营救Tooty。《班卓熊大冒险》在商业和口碑上均获得成功，并成为任天堂平台上卖得最好的游戏之一。

game: 班卓熊大冒险2
file: 班卓熊大冒险2.n64
sort-by: 039
developer: 班卓熊大冒险2
description: 《班卓熊大冒险2》与它的前辈《超级马力欧 64》与《森喜刚》相比，名气似乎并没有那么响亮。但要知道，这只不过是现在的事情，与后者并未能够持续发力有关，而在《班卓熊大冒险》的年代，许多玩家认为，虽然《超级马力欧 64》开创了 3D 平台跳跃游戏的先河，但《班卓熊大冒险》却真正为这一类型的发展奠定了基础。尤其当时《班卓熊大冒险》有着更加杰出的画面，在各个方面似乎都更胜一筹。事实上，就算到了今天，这一类型虽然发展缓慢，但也有了长足进步，关于《班卓熊大冒险》的评价翻案还是不断提出，或者新的 3D 平台跳跃游戏被认为是《班卓熊大冒险》的精神续作，甚至包括《超级马力欧：奥德赛》都仿若与《班卓熊大冒险》脱不开干系。最初由前作削减的功能作为开发起点，《班卓熊大冒险 2》继承了前作的故事与机制，并且引入了一些创新，比如说多人模式等。但游戏整体的改变造成了游戏困难程度的提升，这也导致玩家的流失。作品于 2009 年重新登陆 Xbox Live Arcade。

game: 恐龙猎人1
file: 恐龙猎人1.n64
sort-by: 040
developer: 恐龙猎人1
description: 《恐龙猎人1》是非常优秀的第一人称射击类游戏，在许多方面的表现都超越了当时最红的“雷神之锤”。玩家扮演一位全副现代化装备的印第安土著猎人，要面对邪恶野心家及其手下的恐龙军团，并抢先找到有摧毁世界力量的时光机器。由于针对3DFX显卡进行了优化，“恐龙猎人”的画面效果非常出色，而且游戏中高级武器的夸张表现，至今仍难寻对手。《恐龙猎人》是在美国极具影响力的经典漫画，最初于1954年由Matthew H. Murphy创作，成为当时最具影响力的漫画之一。后来Acclaim获得了该作品的游戏版开发权，并在N64上推出了一款游戏，该系列游戏的销量超过了500万套。这次的最新作由2005年1月成立的Propaganda工作室开发，整个团队的开发人员曾经参与了《银河战士Prime：Echoes》、《波斯王子》、《极品飞车 地下狂飙》、《SSX》和《雷神之锤IV》等鼎鼎大名的游戏作品。本作的故事是推动一切前进的根本，游戏讲述几百年后的未来，以前“Black Ops”突击队员Joseph Turok为主角，他加入了一个特种兵部队，目标是剿灭已经变为反派的Turok前导师。由于他与恶人的关系，在队伍中他总是被排挤。队伍的飞船经过一个基因变异的星球时被击落，那里充满了恐龙和充满敌意的敌人。游戏讲述的是主角和敌人之间在基因改造的星球上的冲突，恐龙是中立的。例如你在轰杀敌人的时候可能会打到恐龙，这样恐龙就会暴怒，让环境陷入混乱。至于恐龙的行为方式，每只恐龙都有各自的行为特征。他们可能会跟踪某些敌人想把他当作食物，也有其它生物会把恐龙当食物。他们会攻击人类，会互相攻击。开发者设计了一个庞大的世界，各个地方无缝接合，包含多条路线，让玩家可以按照自己的喜好完成任务。游戏不是按照任务制，完成一个目标通常有两三种方法。本作一个十分有趣的地方是将怪物融入到游戏之中。环境和恐龙将会成为你利用的工具，敌人将会变为你的武器。你会看到如何用T-Rex击倒巨大的敌人。战略性的利用怪物和环境是在本作中克敌制胜的重要方式。

game: 恐龙猎人2 邪恶的种子
file: 恐龙猎人2 邪恶的种子.n64
sort-by: 041
developer: 恐龙猎人2 邪恶的种子
description: 《恐龙猎人2 邪恶的种子》为一款第一人称射击游戏，大红大紫的恐龙猎人在N64平台的续作，对于上一作的成功，公司不紧不慢地于2年后推出该作，第一感觉就是该作人物的多边形多了，而且场景也不在是丛林，摆脱了上作的神秘要素，此作竟然还搬到了外太空，所以说我们的主角能力也大大加强，上作中地手枪，刀子，弓箭都变成了现代化地武器，而且一上来就可拥有。《恐龙猎人2》虽然在动作类游戏中算是比较普通的，但它也有自己的独到之处，如游戏中图形就很不错，特别是怪物栩栩如生的样子和发射武器时的特效。根据你射击敌人的部位的不同，它们的死法和痛苦时的表情多种多样。有时这些恐龙中枪后，先是摇晃一阵然后再倒下；有时则是等血喷完后再痛苦地倒下。游戏中你还可以选多个玩家同时一起玩。他企图要毁灭宇宙，但是他自己必须首先从失落的地下之城里逃出。为了达到这个目的，他已派出同党们去毁掉五个具有神秘魔力的图腾(这些图腾所具备的魔力，一直使他们被囚禁在地下，而不敢胡作非为)。而《恐龙猎人2》中的你，要不惜一切保护这些图腾，否则Primagen 将逃出地下城市，那时，他可以释放出一种难以估计的力量，而这种力量足以毁掉整个宇宙。你是地球唯一的希望，然而没有人能帮助你，要靠自己来完成这项任务，人们只能企求神灵能指引并保护你了。因此，武器对你来说是至关重要的。在游戏中你可以捡到不同的武器和弹药，要记住 没有弹药就不会成功。该游戏提供了许多不同种类的武器，这些武器各具所长。辟如，当没有弹药的时候，魔爪(talon)是很好的武器，虽然它很原始，但威力却很大；火焰喷射器(flamethrower)可以催毁任何坚硬的物质，而且还可以用它来照明前方的路；战刀(war blade)是由钢铁做成的利刃，是用来肉搏的最好武器；弓箭(bow)是一种在远古时代就已有了的武器，在该游戏中，当你用它瞄准敌人的头部时，只需一箭就可以解决问题，然后你还可以把箭重新捡回来。游戏中总共提供了23种武器，你可以随时随地换武器(当然要在你已找到的武器范围内)。如果你想把敌人炸成碎片，可以选威力大的武器；如果你想和敌人单打独斗，也可以选用各种战刀。好好利用这些武器，你不仅可以消灭敌人(恐龙和其它动物)还可以释放无辜的儿童。除了会利用武器之外，还要有自己的战略战术，在路途中既要勇敢又要聪明，不能蛮乾。你所遇到的敌人，都是些杀人不眨眼的恐龙，它们有着各自的特性，但它们的信念却只有一个 杀死你并毁灭地球。它们不仅力气很大、行动敏捷，而且诡计多端。一旦这些恐龙知道了你的位置，就会迅速地冲杀过来。所以你一定要加倍小心。根据敌人各自不同的特性，它们可以分为28个不同的工种。例如工兵，有时它看见你是不会攻击你的，除非你有攻击他的倾向，这一类都比较好乾掉；而另一类小型猛兽就不好对付了，它们因为个头小，所以都是集体出击，它们凶狠且反应快，所以很不好对付；又如守护者，它们对任何事都没有畏惧感，而且能够用手中的石弓准确无误地射中你。根据不同特性的敌人选用不同的武器，可以让你事半功倍。为了不在同一个时空之间? 穿梭而浪费太多的时间，记住自己走过的路，同时不要忘记打开途中的一些开关，否则有许多门你都进去不了。在途中你还可以遇到十字形的东西，那是用来加血的。只有做到眼明手快，才会胜利地完成任务，否则地球将被Primagen和他的同党毁灭。

game: 雷电战机3D
file: 雷电战机3D.n64
sort-by: 042
developer: 雷电战机3D
description: 《雷电战机3D》游戏秉承“攻击是最好的防御”、“在被击中前就先攻击”的理念，不但要攻击、更要将画面上所有的敌人全部清光才能获得高分，至于哪些敌人会出现在什么地方、要如何把敌人秒杀，都是需要玩家的注意力以及经验了。游戏有十 六大关卡，丰富的敌机队形，四个性格各异的BOSS，给玩家带来足够的挑战和丰富的游戏快感。玩家可以选择三种功能不同的飞机参加战斗 ，体验不同的飞行之梦。

game: 飞行俱乐部64
file: 飞行俱乐部64.n64
sort-by: 043
developer: 飞行俱乐部64
description: 《飞行俱乐部64》是N64平台的首发游戏之一，也是老任sfc上作品的续作，作用是展现N64的机能。玩法有点类似《Wii Sports 休闲胜地》中的飞机游戏，以天空的飞行探索作为游戏的主要卖点。

game: 星际战士 失落的地球
file: 星际战士 失落的地球.n64
sort-by: 044
developer: 星际战士 失落的地球
description: 《星际战士 失落的地球》是N64上罕见的2D飞行射击游戏，当然画面是3D质感的，只是玩法2D，游戏比较倾向于在极短的时间内获得快感的理念，画面精致玩起来很火爆，飞机可以用ROLLING防御来弹射弹幕，熟练的话难度也不算高，有进入隐藏关卡的分支路线。

game: 星际争霸64
file: 星际争霸64.n64
sort-by: 045
developer: 星际争霸64
description: 《星际争霸64》是暴雪公司于2000年在任天堂N64平台发布一款策略游戏。内容包含了星际争霸：母巢之战的任务，及N64版独有任务。是一款值得一试的策略游戏。

game: 喷射力量 双子星
file: 喷射力量 双子星.n64
sort-by: 046
developer: 喷射力量 双子星
description: 《喷射力量 双子星》游戏以某种独特宇宙作为故事的科幻背景。丰富多样化的技能和战舰升级。巧妙运用玩家的技能和舰船是获胜的关键。主线任务的剧情非常曲折，此外，还有广阔的自由探索空间，和支线任务，比如小行星采矿、对付宇宙海盗；一个全面的船长的日志；可以记录下玩家惊险的星际探险生活。游戏中的随机事件可能影响整个故事。

game: 硅谷太空站
file: 硅谷太空站.n64
sort-by: 047
developer: 硅谷太空站
description: 《太空站硅谷》是美国游戏制造商Take 2 公司制作的一款游戏。游戏将传统的塔防游戏和策略游戏结合在了一起，在游戏中玩家将要作为一个太空站的指挥官，负责太空站的活动。

game: 完美黑暗
file: 完美黑暗.n64
sort-by: 048
developer: 完美黑暗
description: 《完美黑暗》是由英国知名游戏开发公司Rare所制作的第一人称动作射击游戏。游戏于2000年在N64上推出，2010年又在xbox360上推出了1080P重制版。《完美黑暗》是一款FPS类型的游戏，在精神上可说是《007黄金眼》的续作。《完美黑暗Zero》的故事是某家巨型企业企图控制整个星球，试图通过任何手段达到他们见不得光的目标。Joanna在本作中将会遇上很多《完美黑暗》里出现的人物，剧情上与原作有很大关联。游戏中共有26种武器，每种武器都有附属功能。有一种叫做“幻影”的能量武器让你具备隐身能力。你可以将“膝上型枪械”扔到地上，它会变成岗哨枪固定于原地自动向敌人射击。RCP-90的附属功能可以激发威胁侦测模式，敌人会以红色加亮，朋友以绿色加亮。冲击波步枪是一种可以看穿墙壁的狙击步枪，甚至看到敌人的骨骼。意识手枪可以让敌人的大脑产生紊乱，让他们发生内斗。游戏讲述的是女主角Joanna Dark拯救地球，打败蜥蜴人的故事。

game: 混沌天堂
file: 混沌天堂.n64
sort-by: 049
developer: 混沌天堂
description: 《混沌天堂》游戏建出一个丰富多样，绚丽多彩的世界。游戏中强调呈现拟真的东西方不同文化场景，丰富的战争与任务系统，及东西方职业的使用，希望让玩家感受不同的游戏新体验。精美的副本还与众不同的带有成长挑战系统，难度可以随着玩家挑战次数的增加而增强，让玩家可以不断挑战自己的极限，乐趣层出不穷。

game: 雷曼2 胜利大逃亡
file: 雷曼2 胜利大逃亡.n64
sort-by: 050
developer: 雷曼2 胜利大逃亡
description: 《雷曼2 胜利大逃亡》（英语 Rayman 2  The Great Escape）是一款由育碧蒙彼利埃制作、育碧发行的动作冒险游戏，是雷曼系列作品之一。游戏于1999年在任天堂64、Game Boy Color、Dreamcast、PlayStation等多个平台发行。游戏收到评论者和粉丝的好评。IGN给予任天堂N64版本9分。《雷曼2 胜利大逃亡》游戏中，玩家要拯救雷曼的世界和他的朋友们。残忍的海盗入侵雷曼的星球，将雷曼和他的朋友们抓起来，奴役他们。我们需要做的就是控制着雷曼，去解救雷曼的朋友们，从他们那里找回雷曼能力，然后击败野蛮的海盗，同时收集完整的4个Polokus面具。玩家可以控制雷曼做出奔跑、匍匐、游泳、滑水，甚至还能利用雷曼那对长耳朵来旋转飞行。玩家将使用虚拟摇杆控制来雷曼的移动，用虚拟按键来控制雷曼的技能和跳跃。雷曼在拯救朋友的路上需要通过各种场景内的道具物品，如骑火箭、搭乘旋风，以及在岩浆上冲浪。玩家需要闯过重重关卡，收集1000个散布在各个关卡内的不同颜色能力的lum（光精灵），来恢复最终的对抗邪恶海盗的力量。

game: 人猿泰山
file: 人猿泰山.n64
sort-by: 051
developer: 人猿泰山
description: 《人猿泰山》中得玩家须协助主人翁泰山善用丛林求生技能，克服重重险境，才能顺利穿越未知的蛮荒地区。玩家所扮演的自然是故事主人翁泰山，而任务是协助他通过 13 个危机重重的蛮荒地区。在游戏中，泰山必须利用跑、跳、攻击等基本技能以及树藤的辅助在丛林中穿梭，并藉由一些森林朋友的帮助来应付各种未知的挑战。而随着游戏的进行，泰山将会从一个小男孩慢慢转变为成人，其能力与生命力也都会随之提高。整个游戏皆以3D卡通画面呈现，搭配了真实的丛林音效，并穿插有电影主题配乐。

game: 玩具总动员2
file: 玩具总动员2.n64
sort-by: 052
developer: 玩具总动员2
description: 《玩具总动员2》是根据迪斯尼著名3D动画片改编的同名动作冒险游戏。在游戏中，讲述牛仔胡迪被艾尔玩具站的老板偷偷带走。原来胡迪是50年代最有名的组合玩具胡迪牛仔秀的大明星，艾尔预备将胡迪与其他与胡迪同组的玩具们运往日本的玩具博物馆，其中包括，老矿工、胡迪警长座骑以及女牛仔。于是胡迪终于与失散已久的同伴们团圆。在安迪家里，巴斯光年率领蛋头先生、抱抱龙、火腿及其他玩具出发前往艾尔玩具店，准备救出胡迪。经过四处寻找，玩具们终于在艾尔家中找到胡迪，不料胡迪却不愿回家。而巴斯又遇上他的死对头——札克大王。玩具们该如何同时对付：艾尔、札克大王以及不想回家的胡迪呢？游戏中的场景绚丽多彩，变为真正3D场景,让人身临其境。另外操作也十分流畅,它绝对比ＳＦＣ版要强,游戏性与古惑狼有一拼。

game: 魔法米老鼠俄罗斯方块
file: 魔法米老鼠俄罗斯方块.n64
sort-by: 053
developer: 魔法米老鼠俄罗斯方块
description: 《魔法米老鼠俄罗斯方块》是一款由卡普空制作和发行的益智游戏。本游戏于1998年11月20日在日本地区任天堂64发行，于1999年1月14日在北美地区发行。游戏后在Game Boy Color和PlayStation上发行。本游戏是包含迪斯尼角色的俄罗斯方块游戏，并且为仅有的几个任天堂64中整个画面都是2D的游戏。游戏分为三个模式：魔法模式、上下模式和经典模式。

game: 松鼠库克倒霉的一天
file: 松鼠库克倒霉的一天.n64
sort-by: 054
developer: 松鼠库克倒霉的一天
description: 《松鼠库克倒霉的一天》是一款由Rare在任天堂64上设计和制作的动作平台类游戏。本游戏于2001年3月5日在北美地区发行，于2001年4月6日在欧洲地区发行。本游戏是库克系列的一个作品，国内玩家几乎少有了解，但游戏在欧美核心玩家的心中有着相当大的分量。游戏色彩艳丽，音乐明快，关卡设计用心，由于部分语言和情节与其画面的阳光调调相反，因此遭遇不少非核心玩家唾弃，作为一部彰显叛逆的作品，它实属黑色游戏之典范，256MB的卡带容量也是其一线大作的标志。本游戏的主人公是一个懒惰的，喜欢饮酒的红色松鼠库克。他企图回家去会见他的女朋友Berri。游戏情节包含多个挑战，涉及平台、解答疑问、与敌人对战和收集物品等。这些情节分成各个章节，每个章节有着各个主题。

game: 唐老鸭大冒险 嘎嘎攻击
file: 唐老鸭大冒险 嘎嘎攻击.n64
sort-by: 055
developer: 唐老鸭大冒险 嘎嘎攻击
description: 《唐老鸭大冒险 嘎嘎攻击》是一款动作游戏，玩家必须帮助唐老鸭从邪恶的魔术师的手中拯救他亲爱的Daisy，并与表弟Gladstone比赛以赢得梦中情人的心！游戏有24个关卡和四个舞台。玩家控制唐老鸭的情绪波动，当他被障碍和对手击中时，他会无奈地爆炸，并摧毁他前进的道路上的一切；如果再次被击中，他会昏倒！

game: 跳跳虎的蜂蜜狩猎
file: 跳跳虎的蜂蜜狩猎.n64
sort-by: 056
developer: 跳跳虎的蜂蜜狩猎
description: 《跳跳虎的蜂蜜狩猎》是2000年发售在N64、PS以及Windows上的一款游戏。游戏风格卡通，充满童趣，值得一玩。

game: 未来赛车 F-Zero X
file: 未来赛车 F-Zero X.z64
sort-by: 057
developer: 未来赛车 F-Zero X 汉化版 存档修复
description: 《未来赛车 F-Zero X》是一款由任天堂情报开发本部开发的未来风格竞速游戏。本作是《F-Zero》系列的第三款作品，也是第二款正统作品，还是该系列首次采用三维计算机图形技术的作品。本作由任天堂于1998年发售在任天堂64平台，在中国大陆，神游科技于2004年发售了本作在神游机上的官方行货版本，并加入了全程中文语音。《F-Zero X 未来赛车》作为系列第一款使用三维计算机图形技术的作品，为玩家带来更强烈的视觉体验。本作需要一段时间熟悉上手，且游戏体验大体上依旧沿袭前作；不过在本作中新加入的“死亡竞赛”（Death Race）模式和游戏标题中X代表的“X大奖赛”（X Cup）使得游戏更具有挑战性。在“死亡竞赛”中，玩家需要跟29名对手一较高下，并尽可能快地淘汰其他所有对手坚持到最后；在“X大奖赛”中，游戏会随机选取赛道供玩家使用，并且每次都会改变赛道的设定，使其不同。《F-Zero X 未来赛车》获得的赞誉主要集中在超高速的游戏体验、丰富的赛车和流程、赛道设计以及稳定的高帧率。而对本作的批评大多数集中在游戏对于画面细节上的不足。2010年，本作作为其中一款电子游戏被收录在《有生之年非玩不可的1001款游戏》（1001 Video Games You Must Play Before You Die）一书中。

game: 毁灭磁浮赛车64
file: 毁灭磁浮赛车64.n64
sort-by: 058
developer: 毁灭磁浮赛车64
description: 《 毁灭磁浮赛车64》虽然是竞速类游戏，但在游戏中玩家们驾驶的并非现实中的赛车，而是只有在科幻电影中才能见到的磁浮飞行器。游戏紧张刺激，飞行器速度快的让你头晕目眩。游戏中玩家们驾驶的并非现实中的赛车，而是只有在科幻电影中才能见到的磁浮飞行器。该游戏和一些正统的赛车游戏不同，在该游戏里，汽车是有损伤度的，在公路上驟车是很危险的这句话用在这里真是恰到好处。游戏中跟你过头的车有很多，而且他们的驾驶技术好像很差，经常没有规律的出现在你不留意的地方，只要你一个不小心，它就会和你“同归于尽”（真是可怕的车，玩命呀），另外不置撞车会损伤车体，只要是撞到东西，都会减你车子的“寿命”。试玩了几个赛道，其中好多赛道都有分之路段。不过好像没甚末抄近道的感觉。游戏的风景是值得一提得，无论那个赛道风景都是那样秀丽，不仔细看，绝对不会认为是N64上的游戏。阳光普照的光晕，还有刹车时的尾气排放。另外路边报废的车体上燃烧的火焰也是那末自然。最后谈谈操作性，没说的，玩了好几圈表现都是那样稳定，刹车时丝毫没有赘乱的感觉。配合突如其来的“醉车”，完美的从旁边闪过，再来一个漂移过弯，那样的过车感觉真是爽。

game: 世界车手竞标赛
file: 世界车手竞标赛.n64
sort-by: 059
developer: 世界车手竞标赛
description: 《世界车手竞标赛》的标题平平无奇，但画面可谓是榨干了n64的机能，几乎达到了部分ps2游戏的水平，同时还能以高流畅度的60帧完美运行。这个得益于开发商自主开发的强大引擎。

game: F1国际赛车大奖赛
file: F1国际赛车大奖赛.n64
sort-by: 060
developer: F1国际赛车大奖赛
description: 《F1国际赛车大奖赛》是F1赛车游戏中做得超棒的一款游戏，虽然是靠着N64的机能，但是游戏里赛车那飞啸而过的声音，地上壤起的尘土，还有令人激动的解说，作为一个极速爱好者，一般是很少玩F1的，但是这个游戏真是十分专业，所有赛事规则完全照搬现实中的F1，就连维修队的设置都是那样令人兴奋，可以不夸张的说，当你开着赛车玩上那末一圈时，你会感觉这个完全就是在看电视现场直播的F1锦标赛，另外衡量一个赛车游戏最最重要的速度感，刹车系统，画面的真实性，这个游戏都是完全拥有，速度感自不必提，流畅的操作更是难等可贵，拐弯时刹车加起速完美的令人兴奋的过弯，看着一辆又一辆的赛车被你逾越（该游戏最多车辆达60），那样的感觉你能不再开它一圈。最后再说说那不次于GT的画面，所有赛道取自真实赛道，恐怕这一点就让人无法错过改游戏，另外赛道上的各种扬尘表现真实，观众席更是令人兴奋，游戏中的光影效果更是当时N64上极出色的，要知道凭借N64那个3D并不是很强的处理能力来运行该游戏，可以说该游戏超越了N64机能的极限，N64的玩家必玩之作！

game: 迪迪刚赛车
file: 迪迪刚赛车.n64
sort-by: 061
developer: 迪迪刚赛车
description: 《迪迪刚赛车》是一款1997年在N64平台上发售的游戏作品，又名大金刚赛车。这款游戏中，迪迪金刚和他的朋友们在一个小岛上对抗来自星际的猪型妖怪反派猪妖，只有赢得一系列竞速比赛才能将其击败。迪迪刚赛车采用马里奥赛车64的引擎，主角是迪迪大金刚，迪迪刚赛车跟马车比多了水艇和飞机两种关卡，整体难度高了不少。

game: 山脊赛车64
file: 山脊赛车64.n64
sort-by: 062
developer: 山脊赛车64
description: 《山脊赛车64》是NAMCO（南梦宫）著名的赛车游戏系列的N64版本，游戏传承了《山脊》系列的风格与精髓，神乎其技的漂移可以在游戏过程中经常见到。当然，要想击败所有对手成为最后的冠军，就不能只会欣赏别人漂移。熟练掌握这项技术才能将胜利进行到底。游戏一直坚持带给玩家最简单的漂移体验为目标，而它也成功的达成了这一个目的。游戏标题的美女是大名鼎鼎的永濑丽子，作为《山脊赛车》的代言人，她是最受日本青少年喜爱的虚拟女性形象之一。在中国，永濑丽子也拥有大批的铁杆粉丝。虽然过去了那么久，但是永濑丽子的一颦一笑和惊鸿一瞥，仍旧深深的篆刻在玩家的记忆中，难以磨灭。《山脊赛车64》是 Nacmo的授权作，无论是本体制作还是出版均由任天堂一手包办，确切的说是交给了在华盛顿的任天堂软件技术有限公司（NST）进行开发。为了能延续该系列独特的电子音乐风格，他们找来了经验丰富的作曲家Keith Arem来负责游戏的音乐，之后还将音乐沿用到了《山脊赛车 DS》中。

game: 水上摩托64
file: 水上摩托64.z64
sort-by: 063
developer: 水上摩托64 汉化版 存档修复
description: 《水上摩托》是任天堂在N64平台首次亮相的游戏，这款作品加入了水上特效，并且在当时性能相对最强的游戏机N64平台做出了令人惊叹的水面效果，后来在NGC平台还推出了续作《水上摩托：蓝色风暴》，尽管当时NGC性能并不如Xbox，可是这款游戏的水面和天气效果依旧是可圈可点。每场比赛的目的不仅是要击败其他赛车手，还要使喷气滑雪板成功地穿过各种浮标。浮标有两种：红色的浮标，在其上以R表示且必须在右侧通过；黄色的浮标，在其上用L标记且必须在左侧通过。每次正确通过浮标，动力箭头就会点亮，水上摩托将加速。为了获得最大功率，最多可以点亮五个箭头。

game: 特技赛车64
file: 特技赛车64.n64
sort-by: 064
developer: 特技赛车64
description: 《特技赛车64》是由Boss Studios开发，Midway在2000年于北美发行的一款N64平台赛车游戏。在未来，汽车安装上了表演空中特技的喷气机，还对汽车进行了未来派发动机和涡轮技术的改装。这些特技，包括翻转，滚转等，使玩家可以在悬浮轨道上的比赛中积累现金奖励。积累的资金用于购买新车以及汽车的升级零件。

game: 越野机车64
file: 越野机车64.z64
sort-by: 065
developer: 越野机车64 汉化版 存档修复
description: 《越野机车64》是系列游戏中的第二部，也是序列首部拥有3D画面的游戏，为FC版越野机车的直系续作，甚至在本作内置了FC的初代版本。《越野机车64》属于技术流的竞速游戏，模式规则非常丰富，甚至可以自建赛道。

game: 1080度滑雪
file: 1080度滑雪.n64
sort-by: 066
developer: 1080度滑雪
description: 《1080度滑雪》是由Home Page公司发行的一款体育游戏，在这款游戏中会给你带来惊险刺激的视觉冲击。玩家要控制滑雪者应付不同的赛道，而且游戏还专门设置了很多高台，只要你滑的够快，技术好的话，是可以在空中作出各种花样动作。另外游戏的画面十分完美，太阳光的过渡很真实，滑雪时溅起的雪更加逼真，再走S形时，二边的雪会很自然的飞溅，整体来说，游戏细节制作的十分出色。

game: 围水方块
file: 围水方块.n64
sort-by: 067
developer: 围水方块
description: 《围水方块》最初的作品发布在任天堂64位机上，结合了俄罗斯方块的排列组合，并加入了丰富的道具元素使游戏内容变的充实。虽然构思简单，但表现出非常新颖的创意，游戏的趣味性也一点也不差。Wetrix是一款新颖独特的游戏，顾名思义，你的任务就是用下落的方块建造蓄水池把水围住。当雨水开始降落，只有高耸而封闭的围墙才不会使雨水没过池边。

game: 新俄罗斯方块
file: 新俄罗斯方块.n64
sort-by: 068
developer: 新俄罗斯方块
description: 《新俄罗斯方块》是经典的俄罗斯方块游戏系列，多样的色彩及背景图案让人耳目一新，内含有多种游戏模式供选择，增强了娱乐性。使用户既能感受到游戏中的乐趣，也给用户提供了一个展现自己高超技艺的场所。《N64俄罗斯方块》游戏在原有传统模式的基础上又新增加了Push Mode - “推”模式、Mission Mode - 任务模式、Catch mode - “抓”模式、Puzzle Mode - 解谜模式和Touch Mode - 触摸模式，可谓是丰富多彩。

game: 爆破推土机
file: 爆破推土机.n64
sort-by: 069
developer: 爆破推土机
description: 《爆破推土机》是一款非常好玩的益智游戏。游戏中，这片原始森林将要建盖一个小部落，不过由于一些木头阻挡着我们，我们需要利用推土机将它们挪到指定的位置即可过关。

game: 电流急急棒
file: 电流急急棒.n64
sort-by: 070
developer: 电流急急棒
description: 《电流急急棒》是一款N64平台的益智游戏，1997年发行于日本。它基于日本游戏节目“小内小南的火焰挑战者”，该游戏遵循与机械线循环游戏相同的游戏原理。在此电流场景道具中，玩家必须将球引导通过六个路线，这些路线基本上由带有弯曲和障碍物的狭窄方式组成。游戏规则不允许玩家触碰到任何东西，且必须在一定时间内完成路线。

