collection: FC-HD
sort-by: 024
extensions: nes,zip
launch:"{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\mesen_libretro.dll" "{file.path}"

game: 超级马里奥兄弟1 3D版
file: Super Mario Bros. 3d.zip
sort-by: 001
developer: 超级马里奥兄弟1 3D版
description: 《超级马里奥兄弟》(SUPER MARIO BROS.)于1985年9月13日发售，这是一款任天堂针对FC主机全力度身订造的游戏，被称为TV游戏奠基之作。\n本作在原作基础上，将贴图替换为《新超级马里奥兄弟》中的素材，使得游戏更为精美。

game: 超级马里奥兄弟1 Flash版
file: Super Mario Bros. Flash.zip
sort-by: 002
developer: 超级马里奥兄弟1 Flash版
description: 《超级马里奥兄弟》(SUPER MARIO BROS.)于1985年9月13日发售，这是一款任天堂针对FC主机全力度身订造的游戏，被称为TV游戏奠基之作。\n本作在原作基础上，将贴图替换为Flash游戏中的素材，使得游戏更为精美。

game: 超级马里奥兄弟1 蘑菇版
file: Super Mario Bros. Mushroom.zip
sort-by: 003
developer: 超级马里奥兄弟1 蘑菇版
description: 《超级马里奥兄弟》(SUPER MARIO BROS.)于1985年9月13日发售，这是一款任天堂针对FC主机全力度身订造的游戏，被称为TV游戏奠基之作。\n本作在原作基础上将马里奥替换为了蘑菇，同时被替换的贴图素材还有小兵和背景等。

game: 超级马里奥兄弟1 纸片版
file: Super Mario Bros. paper.zip
sort-by: 004
developer: 超级马里奥兄弟1 纸片版
description: 《超级马里奥兄弟》(SUPER MARIO BROS.)于1985年9月13日发售，这是一款任天堂针对FC主机全力度身订造的游戏，被称为TV游戏奠基之作。\n本作在原作基础上替换为《纸片马里奥》中的贴图素材，使得游戏更为精美。

game: 超级马里奥兄弟2 碧姬公主高清版
file: mario2.zip
sort-by: 005
developer: 超级马里奥兄弟2 碧姬公主高清版
description: 《超级马里奥兄弟2》(SUPER MARIO BROS.)的美版是和1986年在日本发售的同名作品完全不同的游戏，该游戏是用任天堂游戏《梦工场ドキドキパニック（Yumekojo DokiDoki Panic）》，任天堂对日美两大消费市场进行了认真细致的调查，发现北美游戏玩家年龄层比日本低，日版《超级马力欧兄弟2》的高难度将可能影响到市场推广，最后任天堂决定把上一年与富士电视台共同企画开发的DISK版《梦工场》修改为《超级马力欧兄弟2》在美国发售。后来，美版的《超级马力欧兄弟2》在日本重新发售，称为《超级马力欧兄弟USA》，实际上是《梦工场ドキドキパニック》更换了人物。\n游戏方式是任意选择马力欧、路易基、碧姬公主、奇诺比奥（Toad）四个角色之一，以拔起地上的野菜和萝卜投掷向敌人为主要攻击手段，操作方式非常简洁明了。随着角色的不同，自身发挥的能力也有所不同，从跳跃力，速度，力量等各方面都有区分。在这一部作品中，攻击方式被修改为“扔”。从地上拔起蔬菜，举起朝敌人扔去。取消了之前的火球攻击方式，就连最擅长的踩踏式攻击也变得毫无用处了。同时，体力也由“形态的变化”转化为“生命值”。如果使用魔法药水瓶丢出一个门，便可以来到背面的画面，在很短的时间内迅速取得增加生命的蘑菇。当然，“长大”这一概念仍然被保留了下来。这样，美版便在原来的跳跃动作系SuperMarioBros上有了本质上的革新与区别。而也是在这一作，加入了由上至下滚动画面的游戏方式。\n本作在原作基础上将碧姬公主替换为高清版素材。

game: 魂斗罗1 高清第一关
file: Contra (U).zip
sort-by: 006
developer: 魂斗罗1 高清第一关
description: 《魂斗罗》（Contra）是由Konami于1987年推出的一系列卷轴射击类单机游戏。该游戏的故事背景是根据著名恐怖片《异形（Alien）》改编。FC上的两部魂斗罗影响了整整一代游戏玩家，在当时与《超级马里奥》齐名，几乎成为FC时代电子游戏的代名词。相信每个玩家都将魂斗罗至少通关了几百遍了吧！多少人甚至可以轻松一命通关。选30条命的秘技更是已被载入史册，后来被无数的电影和游戏致敬： 标题画面时输入密码上、上、下、下、左、右、左、右、B、A、B、A，然后选择好P1或2P玩后按START，之后便可以30人的状态进行游戏。游戏的英文名叫做Contra，译成日本语就是コントラ而コン，ト，ラ三个词在日语中对应的日文汉字就是“魂斗罗”。“魂斗罗”的含义是“具有优秀战斗能力和素质的人”，它是赋予最强战士的称呼。这段话出现在日本魂斗罗的开场画面之中。因为当年国内几乎都是美版魂斗罗，所以看过这句话的人很少。日本的《魂斗罗》游戏是华丽的256KB，开始有地图，有故事情节和关卡完成画面，美丽的画面背景例如叶子在微风的吹拂下使劲地飘啊飘。但是美国和欧洲的游戏都是朴素的128KB，地图画面变成了简单的黑底白字画面，不过群众照样喜欢它。FC版本游戏一共分8个场景，其中最后三个场景系街机版最后1个场景在移植后打散的成果。 公元2631年，一颗陨石坠落在新西兰附近的Galuga群岛，两年以后，海军总部得到消息说一个叫做“红隼”的武装组织开始把该群岛地区修建成一个发动 异型侵略战争的基地，Contra成员比尔·雷泽Bill Rizer（ビル・ライザー1P）和兰斯·比恩Lance Bean（ランス・ビーン 2P）被送去破坏对方的计划。这次行动获得圆满成功，但是海军部门将有关这次事件的信息作为高度机密，完全未向大众公布。\n本作第一关是高清素材版。

game: 魂斗罗1 音乐替换
file: Contra (CN).zip
sort-by: 007
developer: 魂斗罗1 音乐替换
description: 《魂斗罗》（Contra）是由Konami于1987年推出的一系列卷轴射击类单机游戏。该游戏的故事背景是根据著名恐怖片《异形（Alien）》改编。FC上的两部魂斗罗影响了整整一代游戏玩家，在当时与《超级马里奥》齐名，几乎成为FC时代电子游戏的代名词。相信每个玩家都将魂斗罗至少通关了几百遍了吧！多少人甚至可以轻松一命通关。选30条命的秘技更是已被载入史册，后来被无数的电影和游戏致敬： 标题画面时输入密码上、上、下、下、左、右、左、右、B、A、B、A，然后选择好P1或2P玩后按START，之后便可以30人的状态进行游戏。游戏的英文名叫做Contra，译成日本语就是コントラ而コン，ト，ラ三个词在日语中对应的日文汉字就是“魂斗罗”。“魂斗罗”的含义是“具有优秀战斗能力和素质的人”，它是赋予最强战士的称呼。这段话出现在日本魂斗罗的开场画面之中。因为当年国内几乎都是美版魂斗罗，所以看过这句话的人很少。日本的《魂斗罗》游戏是华丽的256KB，开始有地图，有故事情节和关卡完成画面，美丽的画面背景例如叶子在微风的吹拂下使劲地飘啊飘。但是美国和欧洲的游戏都是朴素的128KB，地图画面变成了简单的黑底白字画面，不过群众照样喜欢它。FC版本游戏一共分8个场景，其中最后三个场景系街机版最后1个场景在移植后打散的成果。 公元2631年，一颗陨石坠落在新西兰附近的Galuga群岛，两年以后，海军总部得到消息说一个叫做“红隼”的武装组织开始把该群岛地区修建成一个发动 异型侵略战争的基地，Contra成员比尔·雷泽Bill Rizer（ビル・ライザー1P）和兰斯·比恩Lance Bean（ランス・ビーン 2P）被送去破坏对方的计划。这次行动获得圆满成功，但是海军部门将有关这次事件的信息作为高度机密，完全未向大众公布。\n本作是音乐替换版。

game: 塞尔达传说1
file: The Legend of Zelda(USA).zip
sort-by: 008
developer: 塞尔达传说1
description: 《塞尔达传说》是任天堂的一个招牌电视游戏系列，可归类为动作角色扮演及动作冒险类，全球影响力很大，媒体评价极高。最初于1986年在任天堂FC上推出了第一款作品《海拉尔的幻想：塞尔达传说》，之后发展成为系列作品。第一作在FC上为游戏界带来了第一个非线性关卡式游戏，游戏的开放世界由多个迷宫和野外区域集合而成，玩家可以在其中自由探索。同样的，因为并非关卡式游戏，不能使用通关密码，塞尔达传说就成为了世界上第一个可以存档的游戏。而著名游戏杂志fami通，北美最大的游戏门户网站Gamespot依据分类在杂志中第一次使用了ARPG一词定义此款游戏。其中通过收集四个“心之碎片”提升生命值上限的设定，后世许多ACT名作采用了这一系统丰富游戏内容，如《战神》中的“美杜莎之眼”，《鬼泣》中的“蓝色魂石”，《恶魔城：暗影之王》中的“绿色宝石”，《忍者龙剑传》中的“九字念珠”等等。日版正式名称为《海拉尔的幻想：塞尔达传说》，但是大多数玩家都将副标题省略，美版也没有副标题，本作塞尔达传说开山作，创造了ARPG的游戏类型，有力地推动了FDS的推广，在欧美没有发售FDS，只有卡带版，销量为FDS版和卡带版合计。在日本FC版发售时，名称变为《ゼルダの伝说1》，而不再使用“海拉尔的幻想”副标题。故事描写了魔王加农想要收集圣三角毁灭世界，而塞尔达的奶妈因帕则将重任交给了一名叫做林克的少年，而林克的任务就是收集三角力量，打败加农。若以现今的标准来看是一款非常简单的游戏，但在当时是十分先进的作品。《塞尔达传说》的创新之处在包括有多种不同的道具可以使用、一个充满秘密和等待探索的广大世界，以及能够在使用电池的主记忆体中储存游戏进度。这款游戏同时也包含了「第二任务」，在游戏破关后，玩者可以在另一个世界中重新进行冒险，并包含更具有挑战性的迷宫。除了技术上的创新之外，《塞尔达传说》的游戏方式（例如寻找物品并用它们来解决谜题、与怪物的即时战斗、探索广大的环境）也非常成功，这样的内容在之后也被许多的游戏复制。本游戏在日本和美国大受欢迎，有许多人将本作视为有史以来最重要的电子游戏软件。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 银河战士
file: Metroid (USA).zip
sort-by: 009
developer: 银河战士
description: 《银河战士》（METROID）是任天堂开发的一款动作游戏，首次在传统横版动作过关游戏的基础上加入可自由探索的2D沙盘地图，装备、道具和能力升级等RPG要素。玩家扮演银河战士萨姆丝，在惑星上打败宇宙海盗的故事。游戏的画面简单，地图庞大，对玩家的记忆力是个不小的挑战。主人公萨姆丝有时变成球转来转去，有时在墙壁上回转。一边冒险，一边还要解开各种疑团，并寻找自己的宿敌梅特洛德。这是一款极富个性的科幻题材的动作冒险游戏，在1986年发售不久就受到狂热支持的游戏，本作以灰暗阴森的世界关和高难度著称，面对无法预知的前途和阴森怪异的音乐，玩游戏时会有一种莫名的不安感，但却又无法罢手。 游戏并不是单纯的连续卷轴，而是小型卷轴+画面切换，和很多GBA恶魔城游戏类似。但是有些没有配备地图，让游戏如走迷宫般复杂，而游戏的画面和音乐也不是很好，因此在国内人气低迷，在欧美的人气倒是居高不下，因为隐藏要素和探索要素浓厚。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 坦克大战
file: BattleCity (Japan).zip
sort-by: 010
developer: 坦克大战
description: 《坦克大战》是由日本南梦宫Namco游戏公司开发的一款平面射击游戏，于1985年发售。游戏以坦克战斗及保卫基地为主题，属于策略型联机类。同时也是FC平台上少有的内建关卡编辑器的几个游戏之一，玩家可自己创建独特的关卡，并通过获取一些道具使坦克和基地得到强化。1985年推出的坦克大战（Battle City）由13×13大小的地图组成了35个关卡，地形包括砖墙、海水、钢板、森林、地板5种，玩家作为坦克军团仅存的一支精锐部队的指挥官，为了保卫基地不被摧毁而展开战斗。游戏中可以获取有多种功能的宝物，敌人种类则包括装甲车、轻型坦克、反坦克炮、重型坦克4种，且存在炮弹互相抵消和友军火力误伤的设定。进入游戏后能用A键选关，关卡编辑器界面中用A键更换地形、B键确定，再按回车便可以开始自己创建的任务。特征：只有4级坦克有护甲，每关必出3个闪光坦克。宝物包括手雷（敌全灭）、时钟（所有敌人暂停一段时间）、铁锹（基地外墙暂时变为钢板）、坦克（奖励一条命）、星星（火力增加1级）、头盔（暂时无敌）。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 忍者龙剑传1
file: Ninja Gaiden (USA).zip
sort-by: 011
developer: 忍者龙剑传1
description: 《忍者龙剑传》初代的FC家用机版发售于1988年12月9日。《忍者龙剑传》是该系列的日版名称，美版则是《忍者外传（Ninja Gaiden）》。当年推出后得到了高评价，特别极强的动作性与BGM更是堪称经典，后来又在FC上出品了两款情节紧密相关、系统基本不变的续作，合称FC三部曲，是整个“忍者龙剑传”系列的基础。第一作是当时FC平台的顶级动作游戏之一，后来又推出了《忍者龙剑传2：暗黑的邪神剑》以及《忍者龙剑传3：黄泉的方舟》，FC三部曲在当时都是影响力巨大的作品。忍龙系列的初代（同年发售的还有街机版），也是3部曲中难度最高的。由于制作经验不足，游戏的难度被设定的很高，但以过场动画的形式来交代剧情，让人印象深刻。游戏本身的刷怪BUG和陷墙BUG（又有穿墙、鼯鼠功等叫法）也同样出名。年轻的隼流忍者隼龙发现父亲隼乔神秘失踪，唯一的线索是一封信，告诉龙自己与人决斗，若不能回来则是败了。龙要带上隼流世代传承的龙剑（以上古神龙之牙锻造，拥有破邪斩魔之力的神剑），去美国找考古学家瓦尔特·史密斯。龙赶到美国，却被一个女孩偷袭击晕，醒后却被托付了一座神秘的雕像并被放走。找到史密斯之后，龙得知乔和史密斯两人当年在南美洲意外发现了封印着邪神的神秘雕像，而雕像共有两座，分别封印着邪神的一部分。乔和史密斯决定分别保存，使两座雕像无法合一。这时有人突然夺走了邪神像并杀死史密斯。中央情报局的特别行动队长福斯特也找到龙，要求龙配合夺回邪神像。麻醉龙的女孩则是福斯特的手下，卧底在邪鬼王手下的间谍。把邪神像交给龙同样是为了阻止邪神的复活。龙找到幕后黑手邪鬼王的巢穴，救醒被控制的父亲乔。却发现邪鬼王的手下捉了那个女孩艾琳·露以胁迫自己。乔舍身挡住邪鬼王的致命一击，龙也终于干掉了邪鬼王，但邪神还是在月食中复活。终于打倒邪神后，龙和不再愿听命于福斯特的艾琳相拥而去。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 忍者龙剑传2 暗黑邪神剑
file: Ninja Gaiden II - The Dark Sword of Chaos (USA).zip
sort-by: 012
developer: 忍者龙剑传2 暗黑邪神剑
description: 《忍者龙剑传2 暗黑邪神剑》发售于1990年4月6日，这是在FC平台推出的第二款“忍者龙剑传”系列游戏。故事情节紧接前作，保留了基本的横版动作过关玩法、画面风格、游戏引擎以及大多数的法术。兼具出色的故事性以及动作性是早期“忍者龙剑传”系列的最大特色，“暗黑邪神剑”自然也不例外，在整个FC三部曲中承上启下作用。系列第二作，也是3部曲中人气最高的作品。随着技术的成熟，2代的完成度被提升到了一个很高的高度。影分身的加入使游戏的玩法有了多种的玩法，而陷墙BUG更是层出不穷，让各种挑战玩法称为可能。但对于熟练的玩家而言，影分身却又大幅削弱了游戏难度，这也是本作比较矛盾的一个方面。本作获得了很多游戏媒体相当高的评价，大家在盛赞它继承以及发扬一代传统优势的同时，对部分一代BOSS的重复利用以及后期关卡过高的难度抱以微词，但在媒体上的平均分还是达到了8分以上。前作里主角Ryu打败了邪鬼王，此事传到Ashtar耳中，便以邪鬼王之死为诱因，展开了新的阴谋。邪鬼王死后经过一年，Ryu再次受到不明军团的袭击。Ryu打退敌人后，得知Irene被劫持，准备前去营救。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 恶魔城1 16BIT
file: Castlevania [T+Chi] 16bit.zip
sort-by: 013
developer: 恶魔城1 16BIT
description: 《恶魔城》（Castlevania）是Konami游戏公司出版发行的动作类游戏，本作是恶魔城系列的初代作品，1986年9月26日登陆任天堂红白机（磁碟机），FC日版卡带版1993年2月5日发行。游戏以吸血鬼德古拉为背景创作，游戏中玩家将扮演一名吸血鬼猎人探索神秘的古堡，消灭这里的所有吸血鬼，拯救被困在古堡中的人类并对抗万恶之源德古拉。本作采用哥特基调的角色图案与背景图像，与高雅风格的音乐组合，产生出独特的世界观。本作标题画面里，电影胶片上写出「悪魔城ドラキュラ」标题文字，结局职员表的名字显示方式如同向古典风格怪奇恐怖电影发出敬意一样。作曲人乃「山下绢代」，曲调被形容Dracula Sound，后续系列作品经常制作Arrange版继续使用。本作游戏基本系统沿袭了当时流行的2D横向卷轴的过关型平台跳跃ACT系统。恶魔城中的敌人除了西洋传统怪物外，还有各种电影、小说里登场的怪物，恶魔城可说是众多怪物的大杂烩聚集地。\n本作替换了16 BIT版的高清贴图素材。

game: 恶魔城1 HD
file: Castlevania [T+Chi] HD.zip
sort-by: 014
developer: 恶魔城1 HD
description: 《恶魔城》（Castlevania）是Konami游戏公司出版发行的动作类游戏，本作是恶魔城系列的初代作品，1986年9月26日登陆任天堂红白机（磁碟机），FC日版卡带版1993年2月5日发行。游戏以吸血鬼德古拉为背景创作，游戏中玩家将扮演一名吸血鬼猎人探索神秘的古堡，消灭这里的所有吸血鬼，拯救被困在古堡中的人类并对抗万恶之源德古拉。本作采用哥特基调的角色图案与背景图像，与高雅风格的音乐组合，产生出独特的世界观。本作标题画面里，电影胶片上写出「悪魔城ドラキュラ」标题文字，结局职员表的名字显示方式如同向古典风格怪奇恐怖电影发出敬意一样。作曲人乃「山下绢代」，曲调被形容Dracula Sound，后续系列作品经常制作Arrange版继续使用。本作游戏基本系统沿袭了当时流行的2D横向卷轴的过关型平台跳跃ACT系统。恶魔城中的敌人除了西洋传统怪物外，还有各种电影、小说里登场的怪物，恶魔城可说是众多怪物的大杂烩聚集地。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 恶魔城1 MSX
file: Castlevania [T+Chi] MSX.zip
sort-by: 015
developer: 恶魔城1 MSX
description: 《恶魔城》（Castlevania）是Konami游戏公司出版发行的动作类游戏，本作是恶魔城系列的初代作品，1986年9月26日登陆任天堂红白机（磁碟机），FC日版卡带版1993年2月5日发行。游戏以吸血鬼德古拉为背景创作，游戏中玩家将扮演一名吸血鬼猎人探索神秘的古堡，消灭这里的所有吸血鬼，拯救被困在古堡中的人类并对抗万恶之源德古拉。本作采用哥特基调的角色图案与背景图像，与高雅风格的音乐组合，产生出独特的世界观。本作标题画面里，电影胶片上写出「悪魔城ドラキュラ」标题文字，结局职员表的名字显示方式如同向古典风格怪奇恐怖电影发出敬意一样。作曲人乃「山下绢代」，曲调被形容Dracula Sound，后续系列作品经常制作Arrange版继续使用。本作游戏基本系统沿袭了当时流行的2D横向卷轴的过关型平台跳跃ACT系统。恶魔城中的敌人除了西洋传统怪物外，还有各种电影、小说里登场的怪物，恶魔城可说是众多怪物的大杂烩聚集地。\n本作替换了MSX的高清贴图素材。

game: 恶魔城3
file: Castlevania 3 (CN).zip
sort-by: 016
developer: 恶魔城3
description: 《恶魔城3》是FC上的第三部也是最强的一部恶魔城。首次引入了分支剧情和多主角游戏的概念，画面和音乐有了一定提高，操作手感做了一定的改进，使得游戏游戏在操作方面上的难度降低了一些。恶魔城系列的剧情大纲与世界观也是在这一作确定下来的。宿命轮到拉尔夫去阻止德拉库拉复活，拉尔夫在恶魔城里与塞法、格兰特、阿鲁卡多一起合作消灭了德拉库拉。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 洛克人1
file: Mega Man (USA).zip
sort-by: 017
developer: 洛克人1
description: 《洛克人1》是卡普空于1987年底在FC主机上推出的一款平台动作游戏，以爽快的操作手感、特色各异的BOSS和超高的难度吸引众多玩家并成功系列化，先后由北村玲、藤原得郎以及大家比较熟悉的稻船敬二担纲游戏制作，迄今为止发展出一个超过50款游戏作品再加上各种动画、漫画以及小说等周边的庞大品牌，游戏总销量约3000万份。1987年的系列第一部作品确定了整个“洛克人”系列的故事背景和游戏架构等基本元素，在该系列漫长的发展过程中除了“洛克人DASH”系列以及“洛克人 战斗网络”系列等旁支作品以外，几乎所有作品都在以第一代的模式为参照进行画面、系统上的拓展，哪怕是稻船敬二离开卡普空之后独立制作的“洛克人精神续作”《无敌9号》，从中也能看出很多旧作的影子。初代的故事情节比较明晰和简单——在人类与机器人共存的年代，工业机器人首席开发者莱特博士发明的机器人忽然接二连三地失去控制并攻击人类，在意识到这是邪恶科学家威利博士的阴谋后，莱特博士无奈之下只好接受家庭帮佣机器人洛克的建议，将其改造成战斗型的“洛克人（Rock Man）”对抗威利博士的工业机器人大军。正因为有这样的背景，让主角与BOSS之间的关系既是敌人又是“兄弟”，最直接的影响当然是让洛克人获取BOSS的特殊能力这一设定变得更合理，同时也为今后发展出多线性的以及更丰富的故事情节提供了条件。本作之所以在海外被译为《Mega Man》，并非和很多其他作品一样遇到了版权问题，而仅仅因为卡普空当时负责本地化的副社长Joseph Morici不喜欢《Rock Man》这个名字，觉得它不够接地气，于是改成了有“百万、宏大”等含义的“Mega”，而且还配上了一个充满槽点的封面图，被众多媒体评为游戏史上最糟糕的封面之一。在2012年发售的格斗游戏《街霸X铁拳》中，卡普空以这位封面人物为原型设计了一名恶搞角色“Mega Man”加入游戏，可谓实力自黑。据称游戏在日本发售后销量并不算高，但已经超出卡普空的预期，除了续作的开发以外，本作还曾在初代PS、PSP以及手机等平台上推出多款重制、复刻作品，让不少人感受到“元祖”的魅力。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 洛克人1 16BIT
file: MegamanHD.zip
sort-by: 018
developer: 洛克人1 16BIT
description: 《洛克人1》是卡普空于1987年底在FC主机上推出的一款平台动作游戏，以爽快的操作手感、特色各异的BOSS和超高的难度吸引众多玩家并成功系列化，先后由北村玲、藤原得郎以及大家比较熟悉的稻船敬二担纲游戏制作，迄今为止发展出一个超过50款游戏作品再加上各种动画、漫画以及小说等周边的庞大品牌，游戏总销量约3000万份。1987年的系列第一部作品确定了整个“洛克人”系列的故事背景和游戏架构等基本元素，在该系列漫长的发展过程中除了“洛克人DASH”系列以及“洛克人 战斗网络”系列等旁支作品以外，几乎所有作品都在以第一代的模式为参照进行画面、系统上的拓展，哪怕是稻船敬二离开卡普空之后独立制作的“洛克人精神续作”《无敌9号》，从中也能看出很多旧作的影子。初代的故事情节比较明晰和简单——在人类与机器人共存的年代，工业机器人首席开发者莱特博士发明的机器人忽然接二连三地失去控制并攻击人类，在意识到这是邪恶科学家威利博士的阴谋后，莱特博士无奈之下只好接受家庭帮佣机器人洛克的建议，将其改造成战斗型的“洛克人（Rock Man）”对抗威利博士的工业机器人大军。正因为有这样的背景，让主角与BOSS之间的关系既是敌人又是“兄弟”，最直接的影响当然是让洛克人获取BOSS的特殊能力这一设定变得更合理，同时也为今后发展出多线性的以及更丰富的故事情节提供了条件。本作之所以在海外被译为《Mega Man》，并非和很多其他作品一样遇到了版权问题，而仅仅因为卡普空当时负责本地化的副社长Joseph Morici不喜欢《Rock Man》这个名字，觉得它不够接地气，于是改成了有“百万、宏大”等含义的“Mega”，而且还配上了一个充满槽点的封面图，被众多媒体评为游戏史上最糟糕的封面之一。在2012年发售的格斗游戏《街霸X铁拳》中，卡普空以这位封面人物为原型设计了一名恶搞角色“Mega Man”加入游戏，可谓实力自黑。据称游戏在日本发售后销量并不算高，但已经超出卡普空的预期，除了续作的开发以外，本作还曾在初代PS、PSP以及手机等平台上推出多款重制、复刻作品，让不少人感受到“元祖”的魅力。\n本作替换了16 BIT版的高清贴图素材。

game: 大金刚
file: Donkey Kong (World) (Rev 1).zip
sort-by: 019
developer: 大金刚
description: 《大金刚》属于任天堂大金刚系列，是比马里奥系列更早的任天堂游戏品牌。自Game & Watch时代开始，作品多以街机作为首发平台。83年的红白机FC上市之后，系列改编移植不在话下，一共发行有三作，前两代是动作敏捷，三代是射击。大金刚1的马里奥，虽然一身大叔行头没变，但那时不叫做“mario”(马里奥)，而是“Jumpman”(跳人)。上面被大金刚抓住需要拯救的也不是桃子公主，而是一个叫做“保琳”的红发女孩，“跳人”的女朋友……。扮演反派的大金刚，在这一代比较暴躁，会不停向下扔木桶砸人，有一定难度。游戏和《大力水手》比较类似，躲避坏蛋、搜集道具，以及救女友。只因版权原因，没有波派和奥利弗，只能换成原创角色。但相比大力水手的诸多关卡，FC版的1代只有可怜的3关，而且还是街机移植缩水，因为原版是4个循环关卡。另外，难度相比街机版也有大幅降低。虽然流程超短，但1代和它正统续作的2代，在北美很受欢迎，销量都达到百万级。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 大金刚Jr.
file: Donkey Kong Jr. (World) (Rev 1).zip
sort-by: 020
developer: 大金刚Jr.
description: 《大金刚Jr.》（日语：ドンキーコングJR.，英语：DonkīKonguJunia）是任天堂于1982年制作的街机游戏。之后被移植到其它游戏平台，其中较为著名的是FC游戏机。游戏内容为大金刚Jr.，也可以称为小金刚，将要去营救他的父亲-大金刚。此时的大金刚被马里奥关在笼子里。本作可以认为是大金刚的续篇。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 马戏团
file: Circus Charlie (JP).zip
sort-by: 021
developer: 马戏团
description: 《马戏团》的英文标题《Circus charlie》使用的是主人公的本名，也就是小丑查理。这个长相可爱又身手矫健的查理堪称是全能型选手：驯兽、钢丝、骑马、跳球这样的难度的操作，在他眼里可都是小菜一碟！但是如果我们看过真正的马戏表演我们就会知道，这个设定是有一定问题的，因为在马戏团当中，小丑这个角色是一个绿叶的存在。变变小戏法、发发小礼物、哄哄孩子，调节气氛这些不怎么“体面”的活儿一般都是小丑干的。而像踩钢丝，驯兽跳火圈，踩大球跳跃这样的重头可都得是整个戏团头牌明星干的事情，精通一样就很不错，可小丑查理却样样精通完全不含糊，这是不是很不符合逻辑。况且，整个马戏团这么多高难度项目就让人一个人表演，是不是忒狠了点儿？说到这里有人就会说了，早期这么小容量的FC游戏，好玩就可以了，游戏设定之类的细节完全不用在意。《马戏团》有着早期FC游戏都有的槽点，那就是流程重复。看上去能一关一关一直这么玩下去，但是实际上就那么五关，过完之后再继续轮回一次，难度稍微升高一些。每一关都有不同的BGM，其洗脑到了什么程度呢？看看上面这张图闭着眼睛再假装自己握着手柄，耳畔不一会儿就会环绕起那个经典的旋律。而那个经典的旋律倒也不是游戏的开发商自己谱写的，而是改编自美国作曲家在1885年创作的著名曲目《美国巡逻兵进行曲》，简洁明快的曲目用来表现美国巡逻兵欢快的步伐。呃！说实话这也确实欢快过头了，听得我满脑子都是巡逻兵手拉手在跳踢踏舞的画面......要说日本这些给游戏配乐的制作人可真的够鸡贼，专门喜欢选择一些经典但是不需要任何版权的古典乐，明显嘛，如果你用别人的就会闹官司，自己原创又累又难，用古典音乐又好听又免版权，简直一举两得！马戏团只是其中之一，当然还不止于此，比如南极大冒险的主题曲是著名的《溜冰进行曲》。如果你技术好能打到这款游戏的第五关的话，那你还能听到又一世界名曲——《蓝色多瑙河》，原来，我们的音乐素养早在FC时代就已经开始了培养了，游戏机简直功不可没。那么这款游戏有没有故事背景呢？答案是：有的。说是有个地方名叫“梦想马戏团”，里面有个屌丝名叫小丑查理。因为身份比较卑微，毫不起眼的他只能扮丑，逗人发笑。不曾想，这个屌丝却默默的爱上了团长的千金：美丽的杰妮。团长说，他的女儿要嫁给最棒的男人。查理似乎看到了希望，或许只要自己好好努力，终有一天自己能够成为名角，或许那时候才有资格追求杰妮。“女士们，先生们，今晚最大的娱乐节目……”主持人的声音在会场回响，马戏团的大幕就要拉开。“啊，神呐，无论如何请帮帮我！”查理虽然经过刻苦训练，但是他并不能完全掌握这些技能，只能默默祈祷，希望自己能一战功成。他不怕狮子、也不怕高台，甚至死都不怕。但他只害怕演出一旦失败，就失去了扬名立万的好机会，再也没有机会追求杰妮。查理再次祈祷，用一生只有一次的绝技，将空中秋千变成最美的时刻！如果对电影有些研究的话，这很明显的就能看出来游戏是在致敬喜剧大师查理.卓别林的经典喜剧《马戏团》。这样一来，游戏的元素也罢、主角的名称也好、一切都有了答案，难怪游戏的名称叫做《小丑查理》。结局不同的是，在影片的最后查理爆发了小宇宙用自己最精彩的表演征服了观众们，拯救了剧团的生意..........但遗憾的，在查理拼命练习的时候女神杰妮早已和另一个高富帅走到了一起！虽说是一部喜剧，但是结局的扎心程度完全可以让它成为一部悲剧。而在游戏中，有情人终成眷属，查理终于获得了杰妮的放心，通关的时候在高台上迎接胜利而归的查理。话说在FC的版本当中，我们并没有见到所谓的女神“杰妮”，那她去哪儿了？其实这也因为是FC移植版本的原因，在街机版的《马戏团》中，杰尼就坐在最后的平台高点等着查理，表演结束之后会用一个大大的香吻来嘉奖查理，然后两人就幸福的生活在一起......在电影中未能达成的完美结局，在游戏中终于是实现了。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 敲冰块
file: Ice Climber (USA, Europe).zip
sort-by: 022
developer: 敲冰块
description: 《敲冰块》又名冰山登山者，正式的名称应该是《Ice Climber》，直译“攀冰者”。本作有一个简单的世界观设定——身为斯基摩人的主人公波波（ポポ）和娜娜（ナナ）需要挑战32座冰山夺回被翼龙（在设定里是秃鹫）抢走的各种蔬菜。根据后来在“大乱斗DX”中的描述，两人被设定为青梅竹马，目前的关系是“超过朋友，恋人未满”。他们手中那标志性的大锤子，正是二人攀登山峰、消灭敌人的武器和工具。两人一锤一个脚印的去征服一座座雪山。游戏的玩法非常简单，玩家只需不停的跳起来用锤头去顶掉一层层的雪山岩石，从而一步步的跳越跳越高，不过离山顶越近难度也相应的增加，还会出现各种雪山怪物来袭击玩家，后期地面很滑基本上没法正常跳跃，对操作要求很高。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 炸弹人
file: Bomber Man (Japan).zip
sort-by: 023
developer: 炸弹人
description: 《炸弹人》Bomberman是HUDSON出品的一款ACT类型游戏，经典的第一作登陆在FC版本，游戏于1983年发行。游戏具体操作是一个机器人放置炸弹来炸死敌人，但也可以炸死自己，还有些增强威力与技能道具增加了游戏的可玩性。炸弹人(美国称Bomberman，欧洲称Dyna Blaster)的形象完全采用了Brøderbund公司制作的一款游戏《淘金者(Lode Runner)》敌方机器人的设计，之后HUDSON公司引用了机器人的身份在《炸弹人》。这使得《炸弹人》成了一款与《淘金者》息息相关的游戏。这里向大家讲一下《炸弹人》与《淘金者》的真正故事。其实炸弹人是一个想变成人类的机器人，他坚信只要到达地面就能变成人类，最后，他终于努力变成了人，却以淘金者的身份回到了地下。也许大家会感到意外，这两款游戏竟有如此深奥的故事在里面。淘金者面对的敌人原来是过去的同胞！好不容易变为人类，之后又回归地下，让人难以想象居然会有这样的因果关系在两款游戏里面。美版《淘金者》的游戏封面里，敌人的外观与游戏中的形象完全不同，看起来非常邪恶，很有奸角的气质，幸好的是这个机器人形象没有被沿用下来。另外，炸弹人有衍生的玩具形象，即是弹珠人(欧美称之为B-Daman)，弹珠人是一种可以发射弹珠、二头身的人形玩具，最初由Takara公司开发和发行(如今是由Tomy负责)，本身是根据炸弹人的形象为原型设计的，所以炸弹人和弹珠人才会十分相似。弹珠人还推出了动画系列，港区翻译为《弹珠警察》。主人公使用放置炸弹的方法来消灭敌人并寻找每局隐藏在墙里的暗门来过关。不同外形的敌人具有不同的属性，需要使用不同的技巧来对付。中途有若干种宝物可以拾得，以更有利于消灭敌人过关。不同的宝贝，具体有不同的属性。每关有一定的时间限制，到时间不能完成后，会出现最难对付的敌人，当然如能顺利消灭后，还是可以正常过关的。关卡共50局，需将画面上的敌人全部消灭方可进入门中过关。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 吃豆人
file: Pac-Man (USA) (Tengen).zip
sort-by: 024
developer: 吃豆人
description: 《吃豆人》是个非常简单的游戏，只需要一个十字键就可以玩。规则虽然简单，但却趣味无穷。几乎所有第一眼看到这个游戏的人，都会想要上来试两把。虽然是个女性向的游戏，但丝毫不影响《吃豆人》在核心玩家心目中的地位。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 打鸭子
file: Duck Hunt.zip
sort-by: 025
developer: 打鸭子
description: 《打鸭子》（Duck Hunt）最早于1984年在日本发行，该游戏由任天堂公司在1984年面向NES平台发行。虽然《打鸭子》游戏再无续作，但任天堂对这款游戏确实一直念念不忘，其中那条捡鸭子的贱狗已经被收录进《任天堂明星大乱斗》中。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 兵锋1
file: TwinBee (Japan).zip
sort-by: 026
developer: 兵锋1
description: 《兵蜂1》是一款任天堂红白机上非常著名的射击游戏，其最大游戏特征就是飞船小人中弹之后会失去手臂并且失去扔炸弹的功能，但是可以吃飞行圆盘来恢复。双人合作可以联手对抗敌人，即两个人可以手拉手，加大火力，但是只可以一个人操作，此功能既增加了游戏乐趣，又锻炼了玩家合作意识。据统计，《兵蜂》是Konami在FC卖得最好的游戏之一，甚至超过了百万销量的<Gradius>.有鉴于此，任天堂在<Famicom Mini>系列中也收录了本作。《兵蜂》这款纵版射击游戏明显受到Namco早期经典作品<Xevious>；的影响，和<Xevious>；一样，《兵蜂》也是一个键负责射击，一个键负责扔炸弹.区别在于，《兵蜂》采用了浓厚的奇幻背景设定，大部分敌人尽是些水果之类的可爱物品，而且还拥有双打设定.说实在话，双打这个在今天看似稀疏平常的设定，在当时那个年代还真是不多见呢，这也成了确保《兵蜂》成功的一大要素。更奇妙的是，两架战机如果紧贴在一起，还能放出特殊的合体技能。这也是游戏为什么取名为<Twinbee>的原因，因为它强调的是团队作战。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 成龙踢馆
file: Kung Fu (U) [!].zip
sort-by: 027
developer: 成龙踢馆
description: 《成龙踢馆》是FC时代的早期游戏，国内玩家大概很少有不知道本作的。操作我们身材修长动作洒脱的JACKY大哥一路过关斩将营救美丽的西尔维娅（是这名字吧），这可是最标准的英雄救美啊。游戏从IREM的街机版移植，成龙可以施展拳、脚、蹲、跳等动作，敌人包括普通的打手、会扔石块的武士、诡诈的小孩子，还有毒蛇、火龙、蜜蜂等动物的干扰，玩家就要这样克服重重难关。一共有5层楼，每层都有一个强悍的BOSS：第一层是用棍的武士，第二层是使用回旋标的日本浪人，第三层是力大无比的黑大个，第四层是会使巫术的老巫婆，最后就是功夫超群的西洋高手了。在本作中成龙出招时都会有合成人语效果，BOSS也会发出邪恶的笑声，当时来说临场感很强。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 爱的小屋
file: Nuts & Milk (Japan).zip
sort-by: 028
developer: 爱的小屋
description: 《爱的小屋》又名牛奶与花生（Nuts & Milk），玩家操控的是一只奇怪的只有一个头的动物要不停地躲避敌人然后到达女友的小屋。这个游戏可以自己选择关卡，主角是由花生和牛奶组成的Q版卡通人物。先要吃完所有水果之类的道具，然后在到最上面就出自己的伙伴就通关了，不过一切并不是那么顺利，在这个过程中有个敌人会不断地向你这边靠近，不但要吃道具和就伙伴还要躲开敌人的追赶，在关键的时候从高处落下可以暂时把敌人暂时震晕。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 警技射击
file: Hogan's Alley.zip
sort-by: 029
developer: 警技射击
description: 《警技射击》参照警察射击训练情景设计的一款电子射击游戏，是FC平台之上少数的射击游戏之一。玩家就是警校的训练生，接受着三个不同的射击训练项目。游戏中有十次机会，虽然你有无限量的子弹，但如果面对目标没有采取正确措施的话那就会因失去机会而遭到失败。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 特救指令
file: Shatterhand (U).zip
sort-by: 030
developer: 特救指令
description: 《特救指令》是日本Bandai公司的作品。画面细致，使用了多重卷轴与光栅卷轴(Raster Scroll)等技术，音乐是当时游戏音乐业界之雄Konami风格，系统方面体贴新人但又不失难度，虽然没有一触即死，但到处都容易受伤，充满了有难度的挑战性。本作的主要制作人与FC版『闇の仕事人 KAGE』一样，石原做程序，谷口做图案，水谷做音乐。故而各方面优秀程度不相上下，硬要说有什么缺点的话，那就是只能单人游戏，不能双人配合。游戏改编自日本东映制作的特摄电视剧，是“金属英雄系列”的第10部作品，属于FC后期的游戏作品，制作精良。这款游戏无论是怪设还是场景，做的都相当好看，第二关那个多重卷轴以及工厂喷的烟的效果，感觉特别精致。场景配色也很赞，有立体感，不像fc上大部分的act，场景粗糙平面化。感觉把fc同屏13色的机能发挥到了极致。这是发生在特摄片《特救指令》之前的故事。特搜救急队SolBrain研制了强化服SolBraver，但SolBraver还处于测试阶段，无法使用装备。与此同时，武装机器人占领了东京，SolBrain的部长正木俊介想到即使派军队也无法消灭机器人。这是一场很漫长的战斗，因此，24岁的西尾大树装备上了Solbraver。原来武装机器人拥有了超越人类的智慧，想把想要用核弹消灭地球上的所有生物，变成只有机器人星球。地球不能被武装机器人毁掉。为了阻止他们的野心，俊介命令大树去炸毁核弹发射台。由于是前传，西尾大树的搭档桶口玲子（SolJeanne）和救援机器人SolDozer未在这个游戏中出现，也就是说这个游戏只有单人模式。美版与日版差异较大，主角图案、机械宠物图案、物品图案、关卡设置、BOSS、登场BOSS等等方面有着很多不同之处，给人感觉像是两个不同的游戏。至于为什么会有如此差异，TGFC的kyannlee给出了一个可能的原因，《特救指令》是日本的特摄片，具体说的话，欧洲没有得到“金属英雄系”的版权。类似的，FC版『恐竜戦隊ジュウレンジャー』与『ウルトラマン倶楽部 怪獣大決戦』都是特摄片，全都只有日版，没有美版欧版，前者有洋人制作的民间英化版。还有红朝玩家熟悉的FC版『三つ目がとおる』，也只有日版，没有美版欧版，应该也是漫画与动画版权造成的。\n本作替换了高清贴图素材。

game: 梦之勇士
file: Little Nemo - The Dream Master (USA).zip
sort-by: 031
developer: 梦之勇士
description: 《梦之勇士》（Little nemo：The Dream Master）由CAPCOM于1989年制作，1990发行的一款动作冒险游戏。游戏讲述的是小尼莫（Little Nemo）受到皇家邀请参观斯伦贝兰城堡（Slumberland）。他是在做梦吗？也许公主正在寻找新的玩伴。当他到达时，他被告知国王莫非斯已被绑架，尼莫临危受命开始了野外冒险，以营救善良的国王并恢复王国的和平。在这个梦幻的空间中，任何事情都可能发生，小尼莫甚至学习如何从当地生物那里骑车，以便他可以穿越Slumberland最崎岖的山地！游戏中，小尼莫需要一边消灭敌人，一边不断寻找散布在每个关卡中的多个钥匙，然后前往关卡的出口，将其打开并继续前行。路途中，玩家可以通过喂食糖果来联运关卡周围的各种友善动物，一旦驯服了它们，就可以使用它们的能力来收集更多钥匙，并战胜敌人。这是款不错的梦幻游戏，快来营救美梦之王，制止噩梦大师吧！\n本作替换了高清贴图素材。

game: 唐老鸭大冒险2  黛拉版
file: DuckTales 2 (USA).zip
sort-by: 032
developer: 唐老鸭大冒险2  黛拉版
description: 《唐老鸭大冒险2》获得了迪士尼的官方授权，由卡普空制作和发行，任天堂提供技术支持，游戏于1993年4月23日发售。和前作《唐老鸭大冒险》一样，这款作品改编自迪士尼的经典动画《唐老鸭俱乐部（DuckTales）》。在游戏中，玩家可以自由选择关卡进行挑战，这款游戏里面有很多隐藏的物品和关卡，很多地方都需要玩家自己去动脑筋去探索，很多爱好者都为唐老鸭大冒险2花尽了心思，该游戏成为了一代人童年中的美好回忆。游戏中，麦克达德失落宝藏地图上的碎片散落在全球各地，史克鲁奇必须赶在贪婪的Flintheart Glomgold之前找到它们。这将是一场比赛的终点，因为他们俩都在努力寻找宝藏，并成为世界上最富有的鸭子！玩家将与Scrooge和他的侄子一起探索埃及的古老金字塔，并与百慕大三角的斜背海盗作战。帮助他们搜索古老的苏格兰城堡的闹鬼大厅，并缩放尼亚加拉大瀑布的水高，援助史克鲁奇（Acro Scrooge）寻找Mu岛的秘密，您将获得最终线索来解开McDuck失落宝藏的隐藏地点！\n本作将主角从唐老鸭替换为黛拉鸭。

