collection:射击街机
sort-by:003
extensions: 7z, zip
ignore-files: 
  neogeo.zip
  pgm.zip
  stvbios.zip
  ym2608.zip
  cchip.zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fbneo_libretro.dll" "{file.path}"

game: 合金弹头1
file: mslug.zip
sort-by: 001
developer: 合金弹头1
publisher: SNK
genre: Platform
release: 96-5-24
x-id: FBNEO STG
description: 《合金弹头1》(以下简称MS)在1996年的初代出乎意料的并不是由SNK所制作，而是一家名不见经传的冷门公司Nazca的作品。使用了NeoGeoMVS的强大机能使MS凭借空前的细腻画风和丰富动画而一炮打红。从系统来讲MS在一出场的时候就已经近乎完美。8方向跳跃射击、主枪火力品种全面、大威力抛物线手雷再加上近身速度极快的匕首攻击，一个全能型的兰博式主角诞生了。而每关必定出场的乘物——坦克兵器Metal Slug更是具备了明星所需要的一切要素，凡是见过这款游戏的人无不对这部Q版小坦克着迷——废话，有谁见过会跳着前进还会趴下的坦克，他简直被注入了生命。两种不同的游戏结局，使得这款游戏拥有深奥的寓意所在。合金弹头系列自打街机第一作诞生之后几乎就成为了横轴射击游戏的标杆，细腻无比的细节，搞笑可爱的画风，丰富多彩的载具以及各具特色的武器都让无数的街机粉丝狂热不已。在街机游戏平台，正是这款游戏将射击游戏推上了巅峰。游戏相对后期的作品显得非常简单，但也正是因为这种简单，才成就了最初的经典。该系列作品是ARC历史上唯一可以用一个几乎不变的引擎连作9部的游戏。是硬派射击ACT超A级作品，一部2D的ARC作品达到如此的程度才真正算得上登峰造极。自从MS1开始一直在进步，MS3到达了MS系列的巅峰，但是MS3的下一部MS4，几乎没有什么剧情可言，但是仍然受到欢迎。从MS6开始又推出了军校模式，更改了前几部只有打任务通关的设置。

game: 合金弹头2
file: mslug2.zip
sort-by: 003
developer: 合金弹头2
publisher: SNK
genre: Platform
release: 98-4-2
x-id: FBNEO STG
description: 前作是『株式会社ナスカ(Nazca Corporation)』开发，SNK贩卖。本作的开发与贩卖，是在SNK将Nazca吸收合并之后。《合金弹头2》是射击类游戏《合金弹头》系列的第2代作品，于1998年发售，也是其系列比较经典的一部，深受玩家欢迎。MS2中从Morden军团的袭击到宇宙人的登场，有了一个完整的剧情。1998年的MS2已经是作为SNK的年度主打作品了。Nazca原班人马加上SNK的全力支援，MS2成为了一个名副其实的完全超越经典前作的完美续篇。96年时MS的主要系统就已经接近完美，SNK所要做的就是加入更多的噱头来使游戏性进一步增强。加入的两名女性人物似乎更受欢迎，而乘物也不仅仅只有合金弹头了。飞机、步行机以及那个装备了多管机枪的骆驼每一个都是个性十足，SNK出众的编剧策划能力展露无疑。前作主人公击破了Morden、平息了政变，数年后，散逸的反逆军残党继续活动，逐渐组织化，徐图再起。正规军已经打倒了Morden，人们都这样认为，没想到他还活着，打算再次发动政变。正规军察知此事，命令主人公们向反逆军发动急袭，于是前作两位主人公Marco、Tarma，以及正规军情报部的特殊部队麻雀(Sparrows)中的女兵Eri与Fio，4人一同出发。与前作相比，一部分武器的性能发生很大变化，登场了3种新的搭乘工具，分别是Camel_Slug(配备Vulcan炮的骆驼)、Slugnoid(二足步行式战车)、Slug_Flyer(垂直离着陆式战斗机)。玩家操作人物能变成木乃伊、变成胖子等，与前作相比明显增加了很多新要素。前作清一色的军事要素，从本作开始，合金弹头系列越来越强化科幻、模仿滑稽等丰富多彩的要素。MVS版与NEOGEO版被强化过的画面演出效果，由于当时的ROM容量处理不了，导致游戏整个流程中只要登场敌人数量增多，就会出现程序处理滞后现象，玩家就会发现画面拖慢，操作变得很卡。

game: 合金弹头3
file: mslug3.zip
sort-by: 005
developer: 合金弹头3
publisher: SNK
genre: Platform
x-id: FBNEO STG
description: 《合金弹头3》(Metal Slug 3)是合金弹头系列的第4弹作品。也是合金弹头系列中最后一部以SNK公司名义制作发行的作品。很多爱好者认为这是系列中素质最高的一部。其难度在系列中也是最高的。《合金弹头3》是被公认为该系列的巅峰之作，后来的续作一直无法超越，导致了之后的作品：《合金弹头4》和《合金弹头5》的黯然失色。很多人说，要是没有《合金弹头3》这座高山，相信后面的作品都会受到极大的追捧。直到《合金弹头6》的出现，在剧情上才有所突破，让不少玩家找回了曾经的激情。游戏方式仍然继承自之前的合金弹头系列作品，但首次出现了分支路线的设定：除了最后一关，前四关均可以有多种不同路线可供选择，每条路线的场景和敌人均不同，但最后面对的BOSS是一样的。游戏共有五关，但最后一关路线特别长，因此总体流程长度依然和之前几代相差无几。除去传统的动作射击版面，游戏还增加了水下版面、横版和纵版飞行射击版面，此时的游戏方式更接近飞行射击游戏而不是动作射击。合金弹头3是继MS2之后再次飞越巅峰! 系列的2000年最新作。仍旧沿用2代的系统，补充了一些适用于特定环境的弹药品种，但其中绝大多数都已经在MSX中有过表演。本作的主要热点就是分支系统的加入，同一关有不同路线可走，场景以及出场敌人会有很大不同。主角的状态比起MS2大大丰富了，除了很受欢迎的胖子，令人头痛的木乃伊化之外，潜水，宇航，飞行各种状态。本作的剧情大概就是，摩登将军被火星人捕获，并制造出一个假的摩登制造各种混乱，最终被正规军击败。之后发现真相的正规军成员被火星人抓走，临走之前留下了大量的线索，让伙伴们便于追踪。之后在叛军的帮助下，利用火箭发射器追上太空，打入火星人内部进行破坏，摩登将军和正规军成员被救，但是火星人利用正规军优良的基因大量制造复制人，之后复制人更是异化成丧尸状态......在游戏中有大量的隐藏道具、隐藏人质和隐藏支线。即使玩了很多遍的高手也不一定能走完。

game: 合金弹头6(3代hack)
file: mslug3b6.zip
sort-by: 007
developer: 合金弹头6(3代hack)
publisher: SNK
genre: Platform
release: 01-9-17
x-id: FBNEO STG
description: 合金弹头3的hack版，第一关是原来的第四关，敌人的血量很少，难度变得很低。

game: 合金弹头4
file: mslug4.zip
sort-by: 008
developer: 合金弹头4
publisher: SNK
genre: Platform
release: 01-9-17
x-id: FBNEO STG
description: 合金弹头4(Metal Slug 4)于2001年出品，由于SNK公司破产，该作由Mega Enterprise公司以及playmore公司合作开发，风格和控制类似于以前的作品，两个新面孔的角色Trevor和Nadia将出现在开始阵容中。合金弹头4中你的敌人大多是士兵和各种各样的敌军战斗车辆。狙击手、刀手、直升机、坦克、吉普车、等各种作战对象都将出现在游戏中，游戏中将出现的武器有双管机枪、霰弹枪、喷火枪、火箭筒、铁蜥蜴等。游戏中如果你奖分食物吃的太多的话，会变大变胖，游戏中幽默风格依然，在一个关卡中主角如果被科学家用标枪打中的话，会变成猴子，当变成猴子后，主角可跳的更高，还可爬绳子。这一代由于时间、金钱等方面的原因，感觉要比前几作差很多，毕竟不是原班人马制作。不过也有很多优秀的地方，比如背景音乐就是有史以来最好听的，虽然不太适合于合金弹头作战风格。这一代中主角换了些人，当然也不少掉新的乘物，比如可乘坐敌方乘物。其捞分系统中新加入了勋章，捡到勋章后要在规定的时间内拿到10000分并不死过关就可得到50万分奖励。这一代游戏难度上也是相当高的，相比之前，这一代让玩家体会到了精打细算的重要，因为这一代弹药非常少，这就对玩家在战术上，操作上提出了更高的要求。很多地方可以有非常精妙的打法，甚至称的上是战争艺术！所以它的游戏性非常之强。

game: 合金弹头5
file: mslug5.zip
sort-by: 010
developer: 合金弹头5
publisher: SNK
genre: Platform
release: 02-6-12
x-id: FBNEO STG
description: 合金弹头5是合金弹头系列第六部正式作品。由复出后的SNK PLAYMORE公司于2003年出品。PLAYMORE接手SNK系列游戏开发后，《拳皇》以及《合金弹头》等作的FANS们看到了更多的惊喜。而合金弹头5代画面风格没有什么大改变，虽然仍是2D横版过关，但是游戏看的出依旧火爆刺激。讲述为了应付世界上日益加剧的冲突，正规军特殊部队PF队便着手开发新一代的Metal Slug武器。然而，负责开发的研究所却受到袭击，载有新一代Metal Slug资料的光碟更被抢去了，于是敌人利用了这些珍贵的资料开发出厉害的武器，令世界局势变得更为动荡不安。玩家所控制的主角们，就是PF队的成员，目的就是把失去的光碟夺回，并向敌人进行反击战。这一代加入了一个让玩家可能感到头疼的“滑铲”，很多玩家将其称为鸡肋。事实上，当你玩八级难度时，你会体会到滑铲的重要，特别是在打最终死神的时候。相比前几代，这一代捞分上似乎不过瘾：分少，而且第一关还有个捞分BUG。这一代各关时间分布上相对均衡，不像之前比如3代，最后一关时间占了大半。BOSS相对显得攻击加强，防御减弱。有靠操作，靠战术，更有靠丰富经验方能战胜的BOSS死神。由于种种原因《合金弹头5》还没有开发完成，就被迫早早上市，导致大部分玩家玩得非常不尽兴。本作游戏虽然同样有空战，水站，陆战，但总是绝对少了点什么。没错，就是故事最后的交代太过敷衍，前面大量的铺垫全部烂尾。至于具体什么原因导致烂尾，也没必要再计较了，倒是可以根据游戏中留下的各种线索，找出本作游戏原本的魅力！其实游戏应该还有第六关，但是SNK来不及制作就强行上市。在游戏的开发者模式中，我们看到很多遗迹是可以组合在一块的。带上死灵面具的老者是最终BOSS，预言中的神。而有个机器也是开发者模式中的，虽然是成品，但在游戏中没有出现，看来和最终关BOSS有一定关系。

game: 合金弹头X
file: mslugx.zip
sort-by: 013
developer: 合金弹头X
publisher: SNK
genre: Platform
release: 04-2-17
x-id: FBNEO STG
description: 合金弹头X，合金弹头2的加强版，1999年推出，是合金弹头系列的第3弹作品。紧接着2代，感觉SNK在糊弄人，欺骗广大玩家，此作里的场景，关卡全是二代里面的，相当于2代的加强版，在2的基础上增加一些道具，提升了不少难度，显然 SNK 是在偷工减料，当时合金的玩家已经很多了，大家忍一忍也就算了，SNK也没敢说这是第三作~原谅他吧呵呵。SNK作为正统作品推出,这在一个加强版的游戏上是少见的。但是从游戏者角度来说，这完全是两个游戏，游戏的节奏完全被重新安排了，在MS2练熟的那些技巧已经不能使用，X代不但修改了二代的一些BUG，还强化了人物操作感，更为让玩家大呼过瘾的是他加入了之前不曾有的大量种类的武器！其“黄金坦克”实在让人怀念。这把游戏“SLUG”体现的淋漓尽致。作为一个资料片，让游戏者从完全另外一个角度来理解这个游戏，MSX无疑是非常成功的。从制作的严谨角度来看MSX要强过MS2很多，许多在MS2中疏忽的细节被重新制作完善。一个remix版被列为和正传作品同等的地位，这恐怕也是ARC历史上非常罕见的案例。

game: 战斗边缘
file: cyberlip.zip
sort-by: 015
developer: 战斗边缘
publisher: SNK
genre: Platform
release: 91-7-1
x-id: FBNEO STG
description: 战斗边缘是SNK公司1990发行的一款经典枪战类街机游戏，这个游戏十分的出名,是当年的经典。玩该游戏时是有小窍门的：拉左下角按跳就是打滚，这招很有用，避子弹的唯一好方法，通常就是靠这招死里逃生，屡次不爽，非常灵验。打Boss不算太难，关底都会有两级台阶，跳上跳下就可，难对付的是小兵，有个大块头搬油桶砸人就很麻烦，一不留神就中招。得到一个小球当护身符就不错，它会绕着身体转，所向披靡，无人能当啊！

game: 越战1975
file: nam1975.zip
sort-by: 016
developer: 越战1975
publisher: SNK
genre: Shooter
release: 91-7-1
x-id: FBNEO STG
description: 一款非常流畅的动作射击游戏。在这款游戏中，玩家要操控美军士兵勇闯越南，擅用机枪，手榴弹及翻滚的技巧。这款游戏可以两人合作，乐趣也因此倍增。但是整款游戏玩起来有点单调沉闷，且挑战最后一关的大魔头时无法接关，让人为之气结。这个游戏有个创新就是可以控制屏幕下方的主角移动和闪避，不至于像别的此类游戏那样，碰到敌人开枪自己就没办法。还值得一玩，难度不低。

game: 忍者指令
file: ncommand.zip
sort-by: 017
developer: 忍者指令
publisher: SNK
genre: Shoot-'Em-Up
release: 92-5-29
x-id: FBNEO STG
description: 忍者指令是一款动作、招式十分丰富的纵版俯视动作游戏，共三个人物可选，按键越快攻击威力越大。每个人都有“下蓄——上拳”的强力攻击绝招和“左右下左拳”或“右左下右拳”的护体绝招。在游戏里你要消灭眼前所有的同类忍者，游戏操作比较简单，一个投飞镖攻击，另一个就是跳跃了，当然你觉得如果有危险的话可以进行蓄力攻击。蓄力攻击是有限制的，需要吃到一些道具才能继续蓄力攻击，每当你蓄力攻击的时候自身处于无敌状态。

game: 突击奇兵1
file: shocktro.zip
sort-by: 019
developer: 突击奇兵1
publisher: SNK
genre: Shoot-'Em-Up
release: 97-11-11
x-id: FBNEO STG
description: 突击骑兵是Saurus开发的一款街机平台枪战街机类游戏，游戏中可以选择四名突击队员，游戏设定为八方向射击，垂直45度视角，在游戏中玩家可以拾到武器和各种补给。而在突击骑兵中你选择的3个人物不是一起战斗的，而是一个人在战斗的同时可以变身成另外一个人，每个角色的移动速度和攻击范围都不同的，这要玩家好好把握了，杀BOSS建议用移动快点的角色，打小兵之类的话就用攻击范围大一点的角色。

game: 突击奇兵2
file: shocktr2.zip
sort-by: 020
developer: 突击奇兵2
publisher: SNK
genre: Shoot-'Em-Up
release: 98-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 《突击骑兵2(Shock Troopers - 2nd Squad)》是一款硬派的俯视点动作射击游戏，有闪避，有多个角色可以选择，各个角色有完全不同的枪和雷。本作除了继承前作大受好评的加分系统之外，还增加新角色、载具、路线选择等各种系内容。游戏中可以选择三名突击队员，游戏设定为八方向射击，垂直45度视角，打击感觉十分的爽快。其实是一个不逊于合金弹头的游戏，完全就可以把它当作一个俯视版的“合金弹头”。可以使用不同的枪械和手雷，非常具有打击感，敌我战斗过程充满了幽默色彩，非常有趣。每个角色的火力、速度、血量、雷都不同，还可以一次选择3人合作或者是“独狼”独闯。虽然俯视游戏，没有跳跃，但是有闪避，敌人形象丰富、幽默，战场上可以获得的武器种类繁多，游戏极其爽快。

game: 卧马藏龙
file: cphd.zip
sort-by: 025
developer: 卧马藏龙
publisher: Neko Entertainment
release: 14-7-14
x-id: FBNEO STG
description: 首先要说，这个游戏的名字确实是这个意思。这个名字显然是致敬电影卧虎藏龙。这是一款优秀的俯视角动作冒险游戏，有RPG要素。游戏内容十分搞笑。玩家操作人形黑马或黑丝悍匪打扮的女忍者，挑战各种怪物和boss，进行历练之旅。

game: 战斗快艇
file: aquajack.zip
sort-by: 028
developer: 战斗快艇
publisher: Taito
genre: 3
release: 90-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 战斗快艇-杰克小子(Aqua Jack)是Taito公司于1990年出品的一款武器战射击游戏，玩家驾驶一艘战斗快艇与敌人作战，游戏有丰富的关卡和多样性的玩法供玩家体验。

game: 地狱小和尚
file: bonzeadv.zip
sort-by: 029
developer: 地狱小和尚
publisher: Taito
genre: 1
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 游戏以日本文化为背景。讲述的是一个日本小和尚去地狱打倒大魔王（阎王）来普渡众生。游戏中的地狱有七层，都需要要找到终极的地藏王雕像来过关。七层过后，会进入阎王门打倒最后的boss。游戏中会吃到红（火）、绿（风）、紫（雷）的念力珠（龙珠）作为攻击道具，吃到同类色珠子会变大，蹲下攻击珠子会爆炸也会变小，如果变到最小会变回原本的蓝色念力珠。路上吃福袋加分，蓝色以外的福袋分值会更高。迷宫那一关需要想办法到最上层；最后关进入阎王门需要依次打掉右左中三块结界石才能进入异空间。最后Boss为二连战，先是阎王后为谛听。游戏闯关成功后，菩萨会表彰小和尚并赦免他以前的过错（小和尚原先是一条恶龙），让他修成正果。

game: 罪恶都市
file: crimec.zip
sort-by: 030
developer: 罪恶都市
publisher: Taito
genre: 1
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 1989年Taito出品的射击游戏。

game: 死亡边缘
file: deadconx.zip
sort-by: 031
developer: 死亡边缘
publisher: Taito
genre: 2
release: 92-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 《死亡边缘》是一款来自街机平台的动作过关类游戏，游戏讲述的是一名侦探潜入危险的黑帮总部调查谋反事件，于是一场生死较量就此展开。游戏画面采用复古的像素风格，横版的闯关形式也比较大众，玩家可以轻松上手。人物与场景都是围绕美国80年代的风格设计而来，讲述的是一名侦探潜入危险的黑帮总部调查谋反事件，于是一场生死较量就此展开。

game: 猎鲨行动
file: bshark.zip
sort-by: 033
developer: 猎鲨行动
publisher: Taito
genre: 4
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 主视角的射击游戏，在潜望镜视角下攻击敌人的潜艇。武器系统可以升级。

game: 电梯大战
file: elevator.zip
sort-by: 035
developer: 电梯大战
publisher: Taito
genre: 1
release: 83-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 特工 17（代号“Otto”）负责从安保严密的大楼中获取绝密文件。敌人的间谍正在追捕，他们的命令是不惜一切代价阻止他。登上 30 层楼顶后，特工 17 必须下到地下室才能找到逃跑用的汽车并保存文件。敌人的间谍无处不在，文件藏在红门后面（奖励积分）。他必须打开门并继续前进。如果他们中的任何一个将灯熄灭，将会暂时停电。通过使用自动扶梯，他可以更快地到达地下室。奥托可以通过跳踢或向敌人开火来击败敌人。游戏的目标是帮助奥托夺取所有文件并逃脱间谍的追捕。

game: 电梯大战2 归来
file: elvactr.zip
sort-by: 036
developer: 电梯大战2 归来
publisher: Taito
genre: 1
release: 94-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 电梯大战归来,这个游戏TAITO公司可是卯足了劲精心设置的,因为以前的都是写比较小型的GAME,这款就给彻底做大了,哈.三个主角可供选择,看起来 很象间谍,因为第一关就是潜藏在一个敌人运输车的箱子里,从而得以进入敌人的基地.每关都是一个特定的场景楼层,完成任务进入下一个敌兵据点,直到最后摧 毁敌人老巢.每关设置的都是很精致的,而且游戏进行场景空间的压缩,让人感觉更加真实可玩,趣味性十足。

game: 影子传说
file: lkage.zip
sort-by: 040
developer: 影子传说
publisher: Taito
genre: 1
release: 84-1-1
x-id: FBNEO STG
description: Taito于1985开发的忍者题材游戏,起初是街机的版本后来移植到FC。 游戏中玩家们扮演的忍者要闯过森林、城池、宫殿等场景营救被劫持的公主。主角的轻功非常出色，跳起来很像是武侠片中飞檐走壁的感觉。在当年的游戏中《影子传说》给见识过他的人留下了深刻的印象。游戏的整个剧情就是公主被恶忍抓走了，主角影去救公主。公主很傻很天真，救出来又被抓走，游戏就是不断这样的重复直到主角的命耗光。

game: 雷狐行动
file: thundfox.zip
sort-by: 042
developer: 雷狐行动
publisher: Taito
genre: 1
release: 90-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 雷狐行动是由taito在1990年制作的一款横版过关动作街机游戏。由两位超级战士组成反恐部队2人组向强大的恐怖分子发起了强力的挑战。在游戏中玩家除了拳头和刺刀外更可以从敌人手中缴获左轮手枪，火焰喷射器,手雷甚至威力巨大的火箭发射筒，一发炮弹就可以使前方的敌人系数毙命，在游戏中玩家不但在陆地上大展拳脚，还可以抢夺敌人的战车，还可以在空中驾驶直升机，在水面上骑着喷射滑雪撬，该游戏的内涵非常丰富，游戏性也非常多样化。雷狐行动，这个游戏太经典了，简直一大混战，军事大杂烩，主角的招数很多，手揣刺刀，可以跳踢，发很多复杂的招数，还可以拿枪，还可以操纵坦克车，飞艇...关卡要求你上天入地下水，各种恐怖组织的行动任务应有尽有，主角如果操纵好了简直一无敌铁人。游戏显的十分的硬派，情节紧凑，而且兵种丰富多彩。游戏最后几关的BOSS个个都是猛男，有一个是武术高手，枪耍的很厉害，当然最老大的还是最后的两个BOSS啦，直接腰里夹着个火箭筒和导弹夹，典型一战争狂人的形象。玩家一般都挂在这里，主要是一不小心就被撸去一半以上的血，玩家要非常小心才能过关。总体来说这款游戏上手快，动作性很强，画面流畅，游戏的音乐非常有动感，是一款值得一玩经典游戏。

game: 午夜出击
file: nightstr.zip
sort-by: 043
developer: 午夜出击
publisher: Taito
genre: d
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 午夜出击是款太东1989年出品的3D精灵缩放射击游戏，节奏很快。游戏是集大成之作，不过集的全部是世嘉的大成——游戏射击玩法类似世嘉1985年的太空哈利和1987年的雷霆之刃。部分游戏关卡也类似游戏之刃和世嘉1988年的星际力量2。游戏分叉道路的设计则来自1986年的经典游戏《Out Run》。

game: 星球战士
file: xsleena.zip
sort-by: 044
developer: 星球战士
publisher: Technos Japan Corp.
genre: 1
release: 86-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 这是一款太空题材的横向卷轴射击游戏。玩家的角色是一名全副武装、身穿火箭靴的士兵，任务是保卫五个星球免受邪恶帝国的侵害。五个星球的攻略顺序可以由玩家自由选择，这在街机游戏中并不多见。这种设计可以让玩家容易地体验不同关卡的内容。

game: 超强火力
file: enforce.zip
sort-by: 045
developer: 超强火力
publisher: Taito
genre: 3
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG
description: Enforce 是一款 3D主视角的坦克驾驶射击游戏，使用与游戏“大陆马戏团”几乎相同的游戏引擎。坦克是自动驾驶的，玩家只需要射击即可。

game: 特别刑事调查
file: sci.zip
sort-by: 046
developer: 特别刑事调查
publisher: Taito
genre: d
release: 91-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 特别刑事调查是 1988 年街机初代的直接续集，S.C.I.再次让玩家负责一辆没有标记的警车——这次是 Nissan 300ZX T-Top Turbo——玩家必须在时限结束前追捕并抓获一名犯罪策划者。从图形上看，S.C.I.与其前身非常相似，尽管在更好地使用颜色和引入一些新的天气效果方面略有改进；比如第一关的雨。与第一款游戏不同，玩家手持枪支，由副驾驶负责射击——用来在玩家争分夺秒的时候扫除罪犯和路障，也可以用来抓捕犯罪头目。

game: 希魔复活
file: bionicc.zip
sort-by: 051
developer: 希魔复活
publisher: Capcom
genre: 1
release: 87-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 《希魔复活》是CAPCOM于1987年所推出的大型电玩动作游戏，原称《最高机密(Top Secret)》，后于1988年以《希魔复活》为名推出内容大幅重制的FC移植版。游戏标题中的单词"Bionic"，在科幻小说中通常用来形容那些拥有某种特殊装置的超能力者。而游戏主角Super Joe正是这样的人物，他的特殊装置就是装有伸缩铁钩的手臂。这玩意儿很容易使用，第一步：发射铁索勾住邻近的岩壁，第二步：收缩铁锁，第三步：撅起pp攀上岩壁，或者像泰山一样抓着铁索荡秋千。如果你愿意，还可以用铁钩当武器，戳敌人的pp。不过通常情况下，你不必这么做，因为Joe手上有枪。不要被Joe那头军人特有的尖刺短发迷惑，他其实只是一个人在战斗。游戏以前作10年后的时空为背景，故事叙述亚美利加联邦国上升市遭受帝国军残存势力与 BIONIC 军的攻击与占领，政府高层于是决定派遣因叛国罪而下狱的原情报员南森史宾瑟，配备最新研发的生物工学强化手臂深入敌营，消灭威胁联邦国的敌对势力。戏承袭原作的2D横向卷轴玩法与关卡内容，并强化战斗系统、追加隐藏新关卡、支援双人合作过关玩法，让玩家重温系列作首创的钩索行动玩法。

game: 失落的世界
file: forgottn.zip
sort-by: 052
developer: 失落的世界
publisher: Capcom
genre: 1
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 《失落的世界》是卡普空在上个世纪80年代创作的一款横版动作射击游戏，该游戏被称为是街机上的“魂斗罗”，并且FC也对其进行过移植，但该游戏中的魂斗罗战士有区别于一般的魂斗罗，他们一改往常的战斗方式，采用了飞行射击的模式进行战斗，有点像空中版的魂斗罗，不同在于角色漂浮与空中，可由用两个按键顺时针或逆时针改变射击方位。游戏的故事大致讲述魂斗罗们刚刚把世界从机器人危机中拯救回来，又莫明其妙的遭受到了古代巨龙的袭击，而这一切的原因都因为有人开启了一个被禁止的诅咒，好在魂斗罗兄弟也得到上古之神的帮助，得到了一只类似壶一样的飞行攻击装置，开始了拯救世界之路。游戏在玩法上做出了大胆的创新，不仅是飞行射击还加入了金币跟商店系统，玩家可以在关卡的特定位置找到他们。商店里提供了大量属性提升的选项和辅助道具供玩家使用，玩家需要合理利用它们，这会对过关带来意想不到的效果。

game: 大魔界村
file: ghouls.zip
sort-by: 053
developer: 大魔界村
publisher: Capcom
genre: 1
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 大魔界村，英文名为Dai Makai-Mura，发行年为1988年。是CAPCOM除洛克人外的又一硬派动作游戏品牌，其特点就是令人咋舌的超高难度，以至于被不少玩家称为了史上最难ACT。故事讲的是勇敢的骑士亚瑟拯救被魔王抓走的公主的故事。故事是比较老套。说到史上最变态的动作游戏, 《魔界村》系列一定榜上有名。但是难度高到变态，却又吸引了一大票玩家沉迷于其中。这是因为它掌握了玩家心理，刚刚那个敌人明明多打一次就可以过关，却失之交臂，就是这种因素让玩家一次又一次的挑战，加上它的游戏画面比起同时期的其他游戏实在是华丽许多，又有多种震撼的大型头目，难怪令许多玩家又爱又恨。这次的故事发生在一代的三年后，王国再次被魔物入侵，连爱人也惨遭杀害，于是我们英勇的主角再次披挂上阵，向众多怪物把守的层层关卡挑战。

game: 梦幻冒险
file: nemo.zip
sort-by: 056
developer: 梦幻冒险
publisher: Capcom
genre: 1
release: 90-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 梦幻冒险Nemo是一款过关类街机类小游戏，操作简单、流程短小的迷你游戏见多了就不觉得新鲜了，而这款《梦幻冒险》却将其回炉进行了一番烹制，并破天荒地用滑稽有趣的剧情把小游戏们给串联起来。王子救公主本来应该是一件优雅而又轻松的事情，本作却能让你体验到主角屁股尿流的窘态。《梦幻冒险》游戏故事很像FC中的睡梦小英雄，很难打！可以选两个人物，画面也不错，不过直对于其他的CAPCOM游戏来说，这个游戏并不是十分好玩。一天晚上，尼莫睡觉，他梦到自己访问斯林百兰，国王的女儿邀请尼莫来一起玩，在梦中，尼莫发现自己无法找到公主，所以，他和一个同样被卷进梦里的奇怪的同伴菲利普，决定探索斯林百兰，并找到王。尼莫是一个丰富多彩的梦想世界“斯林百兰”和拥有抽象的射击平台，在一个超现实的世界，尼莫必须予以销毁横行的儿童玩具。尼莫是一个神奇的人发出一阵魔法摧毁许多敌人，其中一些需要多个点击武装。UPS也定期出现帮助尼莫通过7个艰难的阶段，以帮助他的追求。

game: 战斗原始人
file: cninja.zip
sort-by: 058
developer: 战斗原始人
publisher: Data East
genre: Platform
release: 91-1-1
x-id: FBNEO STG
description: “战斗原始人”是DATA EAST在1991年推出的街机动作名作，玩家操作乔和麦克两个以兽皮和树叶蔽体的原始人，为了救出被绑架的部落女性们，他们用石斧、飞镖等武器来对付各种恐龙以及其他的坏原始人，还拥有向上方掷出武器以及大跳跃的本领，游戏的操作性也比较流畅人物也相当滑稽搞笑，双打的时候可将对方举在头顶，然后扔出去！此款游戏给大家呈现了原始石器时代的种种景观。游戏画面流畅，操作感也非常好。游戏的攻击道具类型很多，其中按住蓄力可以使用大威力的攻击，注意人物在蓄力过程中是没有任何攻击力的，很容易被敌人中断，而且蓄力过长的话，人物就会因疲劳而处于无力状态。游戏双打时还可以使用一些特别的攻击，可以互助。游戏非常搞笑，比如击破BOSS后会得到MM的KISS，如果双打的话，谁击破BOSS就会得到MM的KISS，另一位只有干瞪眼的份了。游戏有三种结局，选错的话，可能是一群恐龙MM追求你哦。

game: 卧龙列传
file: garyoret.zip
sort-by: 062
developer: 卧龙列传
publisher: Data East
genre: Shoot-'Em-Up
release: 87-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 卧龙列传 Garyo Retsuden 是Data East公司1987年的作品，作品比较另类，作为一款射击游戏竟然选择了三国时代的刘备，关羽，张飞三人，想法很是奇特，武器系统方面可以吃P来进行火力的增加，并且有时间限制，游戏也是可以反复通关。卧龙列传里出现了很多人物和怪物，如双头虎，大蟾蜍，飞行仙人等,是一款值得尝试体会一下的游戏。该游戏也是我童年在游戏室中比较有印象的一个，当时此游戏只出现了很短一段时间然后就消失了，主要原因是好多人不会玩，游戏人物很快就死了，一个游戏币3毛，而当时的物价是5分钱一个烧饼。

game: 机械战警1
file: robocop.zip
sort-by: 064
developer: 机械战警1
publisher: Data East
genre: Platform
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 系列初代，1987年发售于街机平台，受益于平台的机能，游戏素质远胜于FC版本。

game: 机械战警2
file: robocop2.zip
sort-by: 065
developer: 机械战警2
publisher: Data East
genre: Beat-'Em-Up
release: 91-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 相对于FC版，操作性更好。关卡数量较少，难度也不高。

game: 神秘特工
file: secretag.zip
sort-by: 066
developer: 神秘特工
publisher: Data East
genre: Platform
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 这款游戏是1989年的，美版叫狡猾间谍（Sly Spy），世界版叫神秘特工（Secret Agent）。它将间谍元素与高难度的横版动作玩法相结合，同时玩家在战斗过程中还会接触到许多RPG道具元素，而这在街机中是极为的少见。该游戏中玩家将扮演一名身怀绝技的特工，接受国家的使命前往世界上各种最危险的地带，用自己的方式完成任务。该游戏在画面上采用了经典街机风格打造而成，玩家在游戏中将会接触到各式各样的枪械弹药、机关陷阱、地图迷宫等。

game: 雷霆地带
file: thndzone.zip
sort-by: 067
developer: 雷霆地带
publisher: Data East
genre: Shoot-'Em-Up
release: 91-1-1
x-id: FBNEO STG
description: Thunder Zone ,中文名为霹雳神兵雷霆地带,闪电区域等，data east公司1991年推出的多人合作纵版射击游戏精品,以超大的人物形象,逼真的武器效果,火暴的战斗场面而著称,90年代中期曾经风靡一时制霸机厅多年,有着很高的吃币率.当年国内的很多机厅都有这个游戏,并且为了掏空玩家口袋很多BOSS不惜花高价购入专用4P豪华机台(类似的情形还有名将),本游戏因树大招风曾被很多人误认为是街机版的魂斗罗。

game: 机器人奥斯卡
file: oscar.zip
sort-by: 068
developer: 机器人奥斯卡
publisher: Data East
genre: Platform
release: 87-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 玩家控制着强大的机甲机器人奥斯卡，它代表着人类反抗机械压迫的最后希望。它必须前进，穿越奥尔迪奥市广阔而奇异的地形，消灭所有机械敌人，同时积累能量提升武器和能力，以恢复和平并拯救城市。游戏中死了需要回归起点。游戏中的选择性升级系统和宇宙巡航机很像。

game: 午夜抵抗
file: midres.zip
sort-by: 069
developer: 午夜抵抗
publisher: Data East
genre: Platform
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 一款横向卷轴射击游戏，可供双人游玩。游戏需要使用双摇杆。主角能斜向射击，无奈动作有些迟缓。游戏每关关底都有个巨大的BOSS。每关通关后都有商店，在这里可以使用敌人掉落的红钥匙对武器进行升级。游戏中还可以买到副武器。

game: 战斗机器
file: actfancr.zip
sort-by: 070
developer: 战斗机器
publisher: Data East
genre: Platform
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 一款带有射击元素的平台游戏。玩家在其中扮演机器人，通过收集道具升级。

game: 异形
file: aliens.zip
sort-by: 071
developer: 异形
publisher: Konami
genre: Platform
release: 90-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 由Konami在1990年制作，以同名电影为蓝本重现电影里女主角只身对抗各种异型怪物的场面。游戏中按着A键是站立开火，B键是蹲下开火，如果按着B键再按前方向就会一边蹲着前进一边开火。(某些敌人必须蹲下才能命中)，游戏中能得到的武器包括三向火箭、火焰喷射器、三向散弹枪、导弹枪这几种。另外你还可以得到地雷和超级火箭炮这两件超级武器，得到后按AB即可使用，数量有限。在最后你要重现电影的情节，用机器人将异形母后推下太空船的排放口，让它消失在茫茫的宇宙当中。

game: 越狱 - 曼哈顿 24 分署
file: jailbrek.zip
sort-by: 072
developer: 越狱 - 曼哈顿 24 分署
publisher: Konami
genre: Platform
release: 86-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 发生了大规模的越狱事件，监狱长在这款来自 Konami 的横版卷轴射击游戏中被绑架。玩家控制一名孤独的警官，他的工作是杀死成群结队的逃犯，并最终营救被绑架的典狱长。每个级别也有一些平民人质，他们也在这些级别中漫游，需要被营救。玩家开始游戏时只有一把手枪，但可以收集 2 件额外的武器，分别是火箭筒和催泪弹枪。 “武器选择”按钮通过屏幕底部的显示屏循环显示玩家的武器。当所需的武器突出显示时，按下开火按钮将选择并开火所需的武器。人质会随机跑过屏幕，撞上人质即可获救。如果玩家不小心射杀了人质，所有额外的武器都将丢失，只剩下手枪。

game: 战斗学校
file: combatsc.zip
sort-by: 073
developer: 战斗学校
publisher: Konami
genre: Track & Field
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG
description: Combat School 是一个或两个玩家的多项目战斗主题体育游戏，在游戏风格上类似于 Konami 早期的田径游戏。玩家必须在严格的教官的监督下参加一系列新兵训练营式的赛事，最终目标是完成所有赛事并作为一名正式士兵毕业。游戏由七个训练项目组成，每个项目都必须在规定时间内完成才能进入下一个项目。如果选手只是勉强错过了一项赛事的资格赛，他们必须完成一定数量的引体向上作为惩罚。如果他们在时限内做到了这一点，他们就可以进入下一个事件。然而，这每轮只会发生一次。

game: 魔兽王国
file: devilw.zip
sort-by: 078
developer: 魔兽王国
publisher: Konami
genre: Shoot-'Em-Up
release: 87-1-1
x-id: FBNEO STG
description: KONAMI于1987年发售的一款街机冒险游戏。游戏的故事讲述一个叫Condor探险家发现了千年墓穴，结果打开墓穴的那一刻不慎穿越到了上古世纪的魔兽世界，还把前来拍摄新闻的女记者Labryna也带了进去。两人的任务是逃出魔兽世界并击败凶恶的魔兽。和KONAMI大部分游戏一样，该游戏也有武器槽功能，要收集特定的激活球来激活各种武器。本作还有第三个版本叫Dark Advanture，多增加了一个叫Zorlock的角色，而且初始武器也变为冷兵器，取消了武器槽的功能。

game: 眼镜蛇特种部队
file: gijoe.zip
sort-by: 081
developer: 眼镜蛇特种部队
publisher: Konami
genre: Shooter
release: 92-1-1
x-id: FBNEO STG
description: GIJOE是孩之宝公司除了变形金刚之外的另一系列玩具，他代表了3.75寸可动人偶的潮流。典型的美式商品，动画、漫画、玩具一起出击各个市场。一个成功的系列迟早要被游戏化，老牌游戏厂商KONAMI在1992年将GIJOE推向了街机游戏市场。GIJOE街机游戏采用68000为主CPU，以第三人称为游戏视点。游戏依照原动画，讲述美国敢死队GIJOE与恐怖组织眼镜蛇之间的战争。游戏空前大胆地采用了4打机台，使得玩家们大呼过瘾。游戏可选角色达到4人，都是动画中人气极高的角色。他们分别是：公爵、拦路虎、面具人和红发女郎。在游戏中，除了外貌之外各个角色没有任何区别。这也照顾和均衡了各个玩家的游戏感受。游戏中不难看出程序员的良苦用心，在保证游戏连贯性的前提下，尽可能地将原动画中的经典人物、载具等等都加入进来。这点紧紧地抓住了GIJOE爱好者的心。与其他改编作品，盲目加入新元素完全不同。毕竟，原作的高度是很难超越的。

game: 落日骑士
file: ssriders.zip
sort-by: 083
developer: 落日骑士
publisher: Konami
genre: Platform
release: 91-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 落日骑士也叫西部牛仔，是街机上一款经典的过关射击游戏。在没有合金弹头的年代，《落日骑士》可以说是非常优秀的射击游戏，而怒之忍者的玩法也非常类似。这是个可以四人同时进行的射击类过关游戏！ 游戏的故事背景是美国的西部，传说中的西部牛仔的传奇故事；共有四个牛仔可选。玩家的任务就是充当赏金猎人，去打到邪恶的通缉犯。游戏游戏风格不过还是有搞笑的地方，当玩家被火烧到了或是被东西砸了，人物会出现非常卡通的动画。当年在游戏厅我们玩到的《落日骑士》是四人版，也就是不能选人的，每个几位都是固定了角色的，因此当年大部分玩家都是直接抢3P和4P，因为这两个人物使用的散弹相对比较好用一点，而1P和2P的子弹的弹道不好控制，不过要是两个以上的玩家，就可以使用不同的子弹进行合作。另外，这款游戏也有双人版的，可以直接选人。我们的四位主角都是赏金猎人，专干一些打抱不平惩奸除恶的事。因此他们会接受委托对付一些被悬赏的通缉犯。我们面对的BOSS们都是被悬赏的通缉犯，最终被主角们一一拿下，并得到了高额的回报。难度一般，虽不经常见到通关，但后面的BOSS 还是经常能见到了。游戏中有两种徽章，黄色的徽章吃到之后子弹变色可以连击。吃到银色的就可以增加武器威力和攻击范围。游戏的画风是比较诙谐搞笑的，在很多场合我们都能看到主角的一些比较有意思的动作。 在游戏中我们经常都会遭遇一些陷阱，滚筒类、石头类和火焰类的都是有生命危险的。不过在图中也会遇到一只叉子，玩家要是踩到了就会被狠狠弹一下，期间是有硬直的，不过一般没有什么生命危险，会出现一个比较搞笑的表情。特别是老四，被打中之后，有一种比较蛋疼的感觉。无论是敌兵还是是主角，只要被火烧到就会变成一个小黑人，这就已经宣布死亡了。在游戏中经常都会出现燃烧的火焰，或者是楼上的油灯掉下来，任何人接触到都会被烧成小黑人。而在游戏中最大的亮点就是牛仔女，身材火爆的牛仔女只要出现就会扔炸弹，炸弹在游戏中的效果非常震撼。不过要是没有炸到，而玩家有没有射击她的话，就会向一边跑掉。在扔出炸弹之后，牛仔女摆出各种撩人的姿势引诱玩家上钩。

game: 蒙美萨的牛仔们
file: moomesa.zip
sort-by: 084
developer: 蒙美萨的牛仔们
publisher: Konami
genre: Platform
release: 92-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 同名动画片改编的一款横版卷轴射击游戏，虽然它的操作手感十分优秀，但过去总被另一款同类《落日骑士》压制，甚至名字也是混淆。这两个都是科乐美出品，背景与战斗方式极为相似，只是一个是人类，一个是卡通的牛牛。个人认为《蒙美萨的牛仔们》更好玩，因为动作元素多，节奏快更流畅，就是不知道什么原因在国内的流行不如后者。在西部小镇蒙美萨(moo mesa)，穆警长和他的两个手下(黄牛、黑牛和蓝牛)打击罪恶，惩治犯人的故事。坏蛋是另一个蒙着面的黑牛和两只秃鹰。牛仔帽、用手拨动轮轴快速开枪、套索，动画里你能找到一切的西部元素。也许是同一个作者的关系，在剧情和设定上本作都和《忍者神龟》颇为相识，只是西部片没多少高科技，所以少了个聪明的多纳泰罗。

game: 怒之忍者
file: mystwarr.zip
sort-by: 085
developer: 怒之忍者
publisher: Konami
genre: Beat-'Em-Up
release: 93-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 《怒之忍者》另译：神秘勇士、忍者五人组、93忍者，是日本著名游戏公司KONAMI（科乐美）于1993年推出的街机横版动作射击游戏，游戏系统类似同公司推出的《西部牛仔》（落日骑士）。当年中国各大街机厅引进过此游戏，是当时与《黄金鹰之剑》、《变身忍者》等齐名的街机大作。虽然较《西部牛仔》的知名低，但曾经一度成为街机厅吃币率较高的游戏之一。各角色的主要武器是手里剑（忍者镖），在与敌人接近的情况下会自动变成忍刀攻击。作为美式风格《西部牛仔》（落日骑士）的姐妹篇，本作在美式风格的基础上融合了日式和风的风格，游戏增加了血条和近身攻击的设计，难度也较为高了一些，人物动作行云流水，与《西部牛仔》相比本作游戏节奏相对较快。游戏中共有5名角色，分别是美国忍者SPYROS（施匹罗斯）、和尚BRAD（布瑞德）、日本歌舞伎KEIMA（圭马）、红衣女忍者YURI（尤丽）以及剑客KOJIRO（次郎）。但最多只可选4人同时参加战斗，剩下的角色将会直接被最终BOSS捉走，游戏的剧情也以救出被捉走的同伴展开。5人中攻击力较强的是和尚BRAD（布瑞德）、歌舞伎KEIMA（圭马），但二人的缺点是速度过低。而忍者SPYROS（施匹罗斯）虽然只有二线攻击，但武器升满后攻击速度是全人物中最快的，是实际中最强的角色。KOJIRO（次郎）的强项则是攻击范围较广。最弱的当属YURI（尤丽），其子弹只能打一条线是她最大的硬伤，攻击范围和威力有限导致走位较为被动，打BOSS得坚持更长的时间，难以让人上手。游戏画面较为华丽，画面色彩、人物动作、敌人种类等都较为丰富多彩，特别是BOSS战设计得别具一格，每个BOSS的登场、动作、配音、战斗方式都让人印象深刻。游戏中还穿插有《西部牛仔》的广告，这些细节显示了科乐美认真而又风趣的游戏制作态度。不得不提的是游戏的音乐，是典型的日式和风加电子音乐，风格别具一格。

game: S.P.Y特别计划
file: spy.zip
sort-by: 086
developer: S.P.Y特别计划
publisher: Konami
genre: Beat-'Em-Up
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG
description: S.P.Y. - 特别计划 Y (S.P.Y. - Special Project Y) 世界版ROM是超能街机为您推荐的一款第三人称的街机飞行射击游戏，这款游戏的背景设置在未来世界，此时的战斗都已采用机甲模式进行，而游戏中玩家将扮演一个非常类似钢铁侠的人物，通过飞行射击来完成游戏。该游戏在画面上采用了日式卡通的风格制作而来，不过其玩法上运用了拟真的空战街机操作，在上手上存在一定难度，玩家需要在游戏过程中逐渐掌握住空间感才能更加顺利的游戏，另外游戏中提供了各种出色的武器装备喜欢的玩家千万别错过。

game: 奇袭 星战大怒吼
file: suratk.zip
sort-by: 087
developer: 奇袭 星战大怒吼
publisher: Konami
genre: Platform
release: 90-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 奇袭 星战大怒吼是一款横版动作射击游戏，由Konami公司制作。游戏有射击和跳跃两个按键，操作简单，但游戏难度较大，主角受到一下攻击就要从头来过。

game: 异域战狐
file: outfxies.zip
sort-by: 088
developer: 异域战狐
publisher: Namco
genre: Platform
release: 94-1-1
x-id: FBNEO STG
description: Namco于1994年出品的动作和射击战斗的游戏，在国内比价罕见。游戏讲述的是一群杀手厮杀竞技的故事，所以游戏还有个名字叫做“终极杀手”，大概用这个名字来表述其内容更为贴切一些。与其它过关类游戏一进入游戏就猛打猛杀不同，本作中玩家的敌人只有一个，战斗的场地是有限的，必须在一个限定的游戏框架下杀死自己的对手。为了让玩家得到更为广阔的空间，游戏使用了缩放系统，但是，这也使得人物造型相对较小，画面也算不上精美。不过瑕不掩瑜，游戏的优秀人设让人印相深刻，场景设计更是游戏中一大亮。人设方面：游戏中不仅男女老幼一个不少，竟然连动物和残疾人也囊括其中，使人过目难忘。场景的周密设计和丰富多样、形形色色的道具系统更是使得游戏的战术和策略性大大增加，游戏中玩家要利用随时出现的各种武器、道具，因地制宜、随机应变，在这个生死竟技场中克敌制胜，赢取最终的胜利。→→：向前奔跑。↓↙或↓↘:向后滚或向前滚。（走到武器上面时）↓：拾起武器。A：攻击；拾起箱子、椅子等道具；有武器时为使用武器。A（按住不放）：举起油桶、箱子、椅子时可以抓住不放。放开A后扔出，同时按↓为贴着地面扔出，也可按B后跳起扔出。B：跳跃  B（按住不放）：攀爬时可以抓住建筑物边缘不动。同时按↑为攀爬建筑物。1)机关枪：杀伤力小，可8方向射击，按住A连发。如果将敌人逼到角落里，可以一直连射直到子弹打完，这种情况造成伤害很大。2)喷火枪：会喷出一段火焰，可8方向射击，持续发射。发射时可移动。攻击范围不大，杀伤力也小，用的不好还会烧到自己。3)火箭炮：3发火箭。游戏中最强的武器，用的不好也会打到自己。4)手榴弹：威力跟火箭简差不多，按一下A开始倒记时，再按一下A扔出。5)手枪 ：7发子弹。最为常见、使用最为频繁的武器，杀伤力也不错。6)剑 ：杀伤力比手枪略小，可以无限使用。按住A可抵挡子弹、水果等非贯穿类型的攻击。7)鞭 ：杀伤力很小，可8方向攻击，攻击范围比剑大，无限使用。

game: 滚雷行动1
file: rthunder.zip
sort-by: 089
developer: 滚雷行动1
publisher: Namco
genre: Platform
release: 86-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 一个被称为“GELDRA”的秘密恐怖组 织正在密谋征服世界。本次的“滚雷行动”是由国际刑警发起的。“蕾拉”探员(女主)在本次行动中作为卧底潜入到恐怖组织之中，但被狡猾的敌人发现，并被抓获关押，期间受尽了各种酷刑。现在，代号为“信天翁”的高级特工(男主)被派往敌人的地下总部，营救被俘的特工蕾拉。男主身上装备了特殊的武器，因此有能力在敌人基地的通道上蹿下跳。在恐怖组织腹地，每走一步都充满着各种危险，但男主是目前唯一一个有能力拯救蕾拉，并完成任务的人。

game: 滚雷行动2
file: rthun2.zip
sort-by: 090
developer: 滚雷行动2
publisher: Namco
genre: Platform
release: 90-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 滚雷2是款非常不错的横版枪战类游戏，2代中的主角改变为女士来进行，游戏难度还是比较大的，一不小心碰到敌人就会挂掉，画面比一代要华丽点，环境设计也比较广泛，敌人进攻的花样手段也非常多。

game: 决战时刻
file: finehour.zip
sort-by: 091
developer: 决战时刻
publisher: Namco
genre: Platform
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG
description: rom有问题。一款操纵机甲战士的平台射击冒险游戏。也许为了突显威力，本作的枪械的比例较大。

game: 未来忍者
file: mirninja.zip
sort-by: 092
developer: 未来忍者
publisher: Namco
genre: Platform
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 玩不了。这部作品来源于同名的日本电影，并在电影上映的同一年内发布。电影的剧情是：一个男人的灵魂和身体被偷走并用在了一座恶魔城堡上。男人剩下的部分则成为了一名太空忍者。游戏最终BOSS是一个蜘蛛机器人。游戏的玩法和画风有点类似影子传说。作为1988年的动作作品，Namco出品的本作质量上还算不错。

game: 异形防区
file: aliensec.zip
sort-by: 093
developer: 异形防区
publisher: Namco
genre: Shoot-'Em-Up
release: 85-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 一款横向卷轴射击街机游戏，由 Namco 于 1985 年发布。它在 Namco Pac-Land 硬件上运行，但具有类似于 Metro-Cross 和 Dragon Buster 中使用的视频系统（支持垂直滚动和 2048色调色板).在最初的街机版发行十年后，它被移植到夏普 X68000 上，并且还被包含在索尼 PlayStation 上的南梦宫博物馆系列第五卷中。游戏的主要主角 Toby “Kissy” Masuyo 比《银河战士》中的 Samus Aran 早一年成为人类女性可玩角色，而且也是太空冒险的女性。她的脸直到最后击败 Octy King 才显露出来——这点也和银河战士的设定一样。本作没有跳跃键，摇杆向上才能跳跃。跳跃后太空那种低重力的感觉模拟的不错。

game: 燃烧之魂
file: burnforc.zip
sort-by: 095
developer: 燃烧之魂
publisher: Namco
genre: Shoot-'Em-Up
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG
description: Namco于1989年推出的射击游戏，这款游戏的玩法类似SEGA的经典游戏《太空哈利》，作为80年代末的游戏，这款游戏的画面远超同类别，有水上摩托和飞机形态，音乐制作的挺不错，游戏速度感十足，难度挺大，射击苦手的挫折感会非常强烈。

game: 爱丽丝冒险世界
file: mmaze.zip
sort-by: 096
developer: 爱丽丝冒险世界
publisher: Namco
genre: Shoot-'Em-Up
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 《爱丽丝冒险世界》(Märchen Maze)是1988年Namco发售的街机用动作射击游戏，是以刘易斯·卡罗尔的作品《不可思议之国的爱丽丝》（1865年）以及《镜之国的爱丽丝》以（1871年）为题材创作的游戏。N.H.SYSTEM开发的本作使用了Namco的街机游戏基板SYSTEM I（音源为FM YM2151），角色设计由ANO清水担当。1990年PC Engine，1991年移植到X68000，2009年作为Wii用软件在virtual console中发布。街机版在游戏杂志《GAMEST》的“第2届游戏大师大奖”（1988年）中获得了最佳图形奖第7名、最佳VGM奖第8名。这张专辑绝对算得上是幻之神作。游戏故事讲述了，在一天晚上。最喜欢绘画和空想的少女爱丽丝，从镜子中听到呼唤的声音后从睡梦中醒来。出现在那里的是镜之世界的守护者“时钟兔”，镜子的世界被黑暗的女王征服了，只有爱丽丝能够看到兔子的样子，她向爱丽丝求助。被强行拉进镜子世界的爱丽丝，为了拯救镜子的世界，带着喷出肥皂泡的魔法吸管踏上了9个国家冒险旅程。

game: 坦克大战
file: tankfrce.zip
sort-by: 097
developer: 坦克大战
publisher: Namco
genre: Shoot-'Em-Up
release: 91-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 街机坦克大战又叫坦克力量，是由日本南梦宫Namco游戏公司开发的平面射击游戏。游戏以坦克战斗及保卫基地为主题，属于策略型联机类。游戏在原有《坦克大战》基础上，加入多种地图元素和各种道具，使整个游戏更具有挑战性，更加耐玩。游戏有多种不同造型的坦克供玩家选择，选择不同的坦克拥将开启不同的体验。

game: 霹雳双警
file: eswat.zip
sort-by: 101
developer: 霹雳双警
publisher: SEGA
genre: Platform
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 《霹雳双警》是世嘉的一款老作品。表面上一看貌似是警察抓小偷的老题材，但其实不然。本作中警察先生的子弹数是有限的，如果不小心用光了……跟手持刀枪棍棒的坏蛋们肉搏去吧……本作最大的亮点在于打完前三关之后的第四关开始，警察先生的重装备开发完成，于是乎，机械警察诞生，小手枪也变成了“火神炮”！请叫我阿雷克斯·墨菲(著名的电影《机械战警》中的主角)！但如果不小心受伤就会……

game: 兰博3
file: rambo3.zip
sort-by: 102
developer: 兰博3
publisher: SEGA
genre: Shooter
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 改编自同名电影的射击游戏。横版强制卷轴关卡类似越战1975、时空英雄、爆破公爵，纵深卷轴的关卡类似特种部队、饿流祸。

game: 太空哈利
file: sharrier.zip
sort-by: 103
developer: 太空哈利
publisher: SEGA
genre: Flying
release: 85-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 太空哈利街机日版是一款来自街机平台的飞行射击游戏。在画面上相当难得的使用了第三人称3D战斗效果，属于相当的难得，而玩法上采用了经典的多角度飞行作战模式，其流畅度非常强，并且游戏中还提供了许多华丽的弹幕道具，对于一款90年代的作品来说是相当不错的。

game: 影舞者
file: shdancer.zip
sort-by: 104
developer: 影舞者
publisher: SEGA
genre: Platform
release: 90-1-1
x-id: FBNEO STG
description: Sega于1989出品的横版射击游戏。主角是一名忍者，带一条白色的狼狗。游戏难度比较大，一旦遭受攻击，主角会立刻死亡，不能原地续命，需回到上一个检查点。

game: 空中救援
file: arescue.zip
sort-by: 105
developer: 空中救援
publisher: SEGA
genre: Flying
release: 92-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 空中救援基于传奇街机游戏 Choplifter。本作是第一人称视角，玩家必须驾驶直升机进入敌方领土并营救被困士兵。玩家必须从基地起飞并飞到战友正在等待的着陆点。在路上玩家会遇到士兵和一系列载具，需要用大炮或导弹进行爆破和摧毁。当玩家着陆时，必须等待战友跑来，并保护他们在受到炮火威胁的情况下强行登机。玩家一次只能携带八个，在以后的任务中这意味着多次旅行。在飞行时，燃油会不断消耗，所以必须尽快营救人员。玩家可以在回到基地后重新加油。如果不幸在半空中耗尽了燃料，游戏就结束了。

game: 奥特曼赛车
file: ultracin.zip
sort-by: 106
developer: 奥特曼赛车
publisher: SEGA
genre: Shoot-'Em-Up
release: 96-4-1
x-id: FBNEO STG
description: 玩家操控初代奥特曼或者赛文奥特曼，与怪兽开展一场暴力摩托类型的赛车比赛。只要是在奥特曼之前的小怪兽，都会遭到奥特曼的攻击。

game: 大地枪声
file: gground.zip
sort-by: 107
developer: 大地枪声
publisher: SEGA
genre: Shoot-'Em-Up
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG
description: Gain Ground 是一款单屏关卡单人或两人射击游戏，玩家必须在前往出口前解救迷路的部队。玩家可以选择扮演三个不同角色中的任何一个；每个人都有自己独特的武器、长处和短处。时间是这场比赛的一个因素，所有未进入出口的部队都将丢失。所有获救的部队将作为奖励玩家加入玩家的行列。这些关卡带领玩家穿越田野、城堡、森林、堡垒等。

game: 极光
file: aurail.zip
sort-by: 108
developer: 极光
publisher: SEGA
genre: Shoot-'Em-Up
release: 90-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 俯视角射击游戏。玩家驾驶的是未来的超级坦克——看起来像战斗机甲。收集道具以增加护盾并操作远程攻击的无人机。游戏还拥有多视角。

game: 异形特工队
file: aliensyn.zip
sort-by: 109
developer: 异形特工队
publisher: SEGA
genre: Shoot-'Em-Up
release: 87-1-1
x-id: FBNEO STG
description: Alien Syndrome是一款俯视角射击游戏，类似《超级魂斗罗》的第二关。这种视角的好处是视野广阔，缺点是不能跳跃。游戏中的气氛做的蛮到位的，虽然谈不上恐怖，但是营造出了异形生物入侵的压抑感，如果有看异形电影的话，应该会有一些感触。游戏的每一关都是一张大地图，如果对版图不熟悉，可能会转晕，所以玩家要多看地图，另外武器的位置是固定的，人质的位置同样也是固定的。所以玩久了掌握的会比较好游戏有时间限制——用了定时炸弹的设定，所以在地图不熟时很难通关。这款游戏后来又出过很多的移植和复刻版本，包括FC,MD,PCE,PSP,PS2等、虽然游戏在国内几乎无人问津，不过在国外的知名度还是很高的。第一次接触这个游戏是在FC平台上玩的，不过FC的机能关系，移植的程度不算高，所以没留下太深刻的印象，直到玩了街机版之后，才对这款游戏有了改观。

game: 爆裂激战
file: crkdown.zip
sort-by: 110
developer: 爆裂激战
publisher: SEGA
genre: Shoot-'Em-Up
release: 90-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 本和安迪，两位顶尖的特勤局特工接受了一项非常危险的任务——消灭 K 先生和他的人工生命系统。K 先生计划用他创造的杀手机器人来消灭地球上的人类，除了本和安迪，没有人能够阻止他！这是世嘉出品的一款可供双人同时游玩的俯视角动作射击游戏。通过创新的分屏显示，允许 2 名玩家团队合作。计时器倒数计时器增加了紧张感。必须在标有“X”的区域来设置定时炸弹；而机枪和大炮可以通过找到每个关卡上出现的图标得到补充。如果弹药用完，玩家就只能赤手空拳地战斗了。游戏后来被移植到世嘉自家的MD平台上。

game: 最后的幸存者
file: lastsurv.zip
sort-by: 111
developer: 最后的幸存者
publisher: SEGA
genre: Shooter
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 世嘉出品的主视角迷宫射击游戏。玩家类似《拳无虚发》里面的小麦克，是透明的，能看到前方和后方的画面——这个因此也叫拳头视角。游戏可供双人分屏游玩。迷宫中还有许多机关和怪物。第一个离开迷宫的人获胜。每个玩家都有一个单独的屏幕。角色可以沿着走廊向右/向左、向上/向下移动，也可以旋转。玩家还可以通过商店系统升级武器。在这里你还可以购买道具强化速度和装甲。

game: 钢炮部队1
file: gunforce.zip
sort-by: 112
developer: 钢炮部队1
publisher: Irem
genre: Platform
release: 91-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 这个游戏俗称“战魂”，IERM作品，《合金弹头》的前身。 这款游戏据说把M90基板的特制发挥的淋漓尽致，是的,，虽然IERM厂商已经倒闭，但是他的独特的作品风格还是深深的印在了我们的脑海中，因为IREM M90基板从诞生起他的作品就深深的印上了“合金弹头”的影子, 这部作品一代就看出了IERM制作横版枪战动作游戏的造诣，虽然Boss单调些，而且规律不算难找，但是游戏的难度还是非常之大的,。战斗激烈中不忘解救MM，主角在游戏中上天入地，出生入死，无恶不做，无坚不摧。

game: 钢炮部队2
file: gunforc2.zip
sort-by: 113
developer: 钢炮部队2
publisher: Irem
genre: Platform
release: 94-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 钢炮部队2这个游戏是IREM公司退出街机市场前的最后一款游戏，说它是合金弹头0代一点都不过分，画面和风格都这么相似，其实这个游戏就是合金弹头的开发小组的第一作。其实这个游戏难度并不高，但是因为画面比较火爆，在战火中都不知道怎么回事面前就飞来一颗子弹让你翘辫子飞高高，经常惊的玩家一身冷汗吓的魂都定住了，真是名副其实的战火惊魂。在IREM没分家之前，旗下有多个游戏开发小组，其中由Akio、Susumu、Tomohiro和Kozo组建的小组，先后开发了多款经典游戏，像是《暴力刑警》、《海底大作战》、《钢炮部队》.....但是在九十年代初期，IREM开始面临财务危机，游戏小组因为难展抱负最终不得不离开了公司，自立门户，创立了一个名为Nazca的公司，而这个公司就是《合金弹头》之父。Nazca创立之初，他们就决定打造一部基于《钢炮部队2》的新射击游戏，于是《合金弹头》被提上了日程。1996年，首部《合金弹头》发行，这意味着街机游戏厅的新的射击霸主诞生。值得一提的是IREM中的人才分裂出三个公司，分别是：SNK、CAPCOM和Nazca。而Nazca在推出《合金弹头》之后被SNK招募到麾下，让《合金弹头》成为SNK旗下最重要的IP，而合金弹头后续作品仍然是由Nazca原班人马打造的。

game: 海底大战争
file: inthunt.zip
sort-by: 114
developer: 海底大战争
publisher: Irem
genre: Shoot-'Em-Up
release: 93-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 海底大作战又名海底大作战，海底大战争是日本Irem开发在1993年四月推出的横向卷轴射击游戏，因为画风和海底的场景在当时同类游戏中算是少见，所以一时成为风潮之作，本团队后来也是制作合金弹头的团队，画风多所相似，所以后来也被戏称为合金弹头潜艇版。玩家需要操纵潜艇冲破重重关卡，拯救世界，游戏场面非常火爆。这个游戏的制作团队原先是irem旗下，后被SNK挖走，开发了著名的合金弹头，此前还开发过敌后骑兵、地下战警、战火惊魂等游戏，都是非常火爆硬派的游戏。

game: 汤玛魔界历险
file: loht.zip
sort-by: 115
developer: 汤玛魔界历险
publisher: Irem
genre: Beat-'Em-Up
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 由IREM公司于1991 年制作，非常讲究跳跃技巧。 画面很干净，打法也简单，但并不容易玩；通常第二层是无法直接上去的 ，你要借助其它物品做台阶，如果没有这些物品，那你就只有靠踩敌人了。本作是分段式过关的，每走一段，都要取一把钥匙用来开门，但这些钥匙往往是放在第二层，越到后来，可借力的东西越少，你必须在击毙敌人的同时找机会跳上去。

game: 鹦鹉历险记
file: jjsquawk.zip
sort-by: 116
developer: 鹦鹉历险记
publisher: Athena
genre: Platform
release: 93-1-1
x-id: FBNEO STG
description: Athena和Able在1993年推出的一款射击小游戏，手感还不错。

game: 机动战士SD高达
file: sdgndmps.zip
sort-by: 118
developer: 机动战士SD高达
publisher: Banpresto
genre: Shoot-'Em-Up
release: 91-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 又名机动战士SD高达-塞可沙拉曼达的威胁，是Banpresto\Bandai于1991年出品的横版飞机游戏。

game: SD高达三国志彩虹大陆战记
file: grainbow.zip
sort-by: 119
developer: SD高达三国志彩虹大陆战记
publisher: Banpresto
genre: Platform
release: 93-1-1
x-id: FBNEO STG
description: SD代表“Super Deformed”，指的是角色夸张的身体比例。本作是以SD高达人物为主角的类魂斗罗游戏。顺便提一嘴，街机上SD高达系列可谓是大杂烩，所有类型的游戏几乎都有，哪种类型火就模拟哪种，可谓毫无节操。

game: 勇士们
file: cabal.zip
sort-by: 121
developer: 勇士们
publisher: Tad Corporation
genre: Shooter
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 勇士们是Tad Corporation出品的非常经典的游戏。游戏中的人物攻击有准星设置，但是由于人物一移动，准星也跟着移动，所以不光要考虑到站位，还要想到攻击位置，游戏中人物的翻滚动作是很关键的，不光可以躲避子弹，而且翻滚时准星是不会随翻滚的位置而左右移动的。游戏战斗激烈，而且场景的几乎所有东西都可破坏，还会有额外的加分道具。游戏最经典的就是人物过关后那个搞笑的庆祝动作了，那快活劲儿好象真比过年还高兴。

game: 勇士们 血兄弟
file: bloodbro.zip
sort-by: 122
developer: 勇士们 血兄弟
publisher: Tad Corporation
genre: Shooter
release: 90-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 玩家在游戏中扮演两个神武器手兄弟大闹美国西部将所有前来挑战的牛仔杀了个片甲不留。

game: 狂热印第安
file: heatbrl.zip
sort-by: 123
developer: 狂热印第安
publisher: Tad Corporation
genre: Shoot-'Em-Up
release: 92-1-1
x-id: FBNEO STG
description: Tad公司在1992年出品的一款非常不错，也很有趣的射击类游戏。游戏的背景是选择了美国的印第安殖民时代，你可以选择4个角色进行游戏。每个角色的特性都差不多，只是各自的形象不同。每个角色一开始的时候都有5次的爆桶的机会，爆桶的同时可以击中敌人并使自己得到隐藏的效果，在危机的时候使用很有效果。游戏中可以通过捡到星星来加强自己的火力，并通过捡到S来加快自己的闪避速度。游戏中时而会出现奔跑的猪，击中它们可以获取到各种的道具，包括爆桶。

game: 钢铁力量
file: stlforce.zip
sort-by: 124
developer: 钢铁力量
publisher: Electronic Devices Italy / Ecogames S.L. Spain
genre: Shoot-'Em-Up
release: 94-1-1
x-id: FBNEO STG
description: Electronic Devices Italy\Ecogames S.L. Spain于1994出品，是一部纵版射击游戏，手感一般，可以尝试一下。

game: 疯狂战争
file: crazywar.zip
sort-by: 125
developer: 疯狂战争
publisher: Eolith
genre: Maze
release: 02-1-1
x-id: FBNEO STG
description: Eolith于2002年推出的射击游戏。这款游戏控制角色在地下一边挖掘，一遍射击敌人，还要注意收集弹药和氧气残值。

game: 疯狂坦克 2
file: fort2b.zip
sort-by: 126
developer: 疯狂坦克 2
publisher: Eolith
genre: Shoot-'Em-Up
release: 01-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 坦克版的百战天虫。共有12种性能各异的角色可供玩家选择。

game: 钢铁要塞
file: ironfort.zip
sort-by: 127
developer: 钢铁要塞
publisher: Eolith
genre: Shoot-'Em-Up
release: 98-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 俯视角坦克射击游戏。98年的街机版“坦克大战”。

game: 世纪特警
file: swatpolc.zip
sort-by: 128
developer: 世纪特警
publisher: ESD
genre: Shooter
release: 01-1-1
x-id: FBNEO STG
description: SWAT特警组是一款横版射击类游戏，和大多射击游戏不同的时候，玩家不再是操控飞机什么的，而是2名特警，需要面对大量的黑帮人员，游戏需要玩家有一定的反应能力，需要眼疾手快，因为主角的生命值非常低，一不小心就会挂掉。

game: 钍行者
file: thoop2.zip
sort-by: 130
developer: 钍行者
publisher: Gaelco
genre: Platform
release: 94-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 钍(tǔ，一种放射性元素)行者是Gaelco于1994年推出的一款射击游戏，玩家死命后可以原地复活。

game: 雷霆箍
file: thoop.zip
sort-by: 131
developer: 雷霆箍
publisher: Gaelco
genre: Platform
release: 92-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 平台射击冒险游戏，主角可以八方向射击，也可以像马里奥那样踩踏敌人。游戏一个特点是主角跳的很高，滞空也强得离谱。

game: 生化玩具兵
file: biomtoy.zip
sort-by: 132
developer: 生化玩具兵
publisher: Gaelco
genre: Platform
release: 95-1-1
x-id: FBNEO STG
description: Biomechanical Toy 是一款横向卷轴平台射击游戏，主角拥有八方向射击的能力，有点像火枪英雄。背景是魔法玩具世界，其中激活玩具的魔法钟摆被邪恶的“Scrubby”偷走了。玩家的任务是解救被困在各个阶段的少数剩余好玩具，同时摧毁或避开现在在王国巡逻的许多邪恶玩具。主角Inguz携带一把手枪，在整个游戏中都可以找到额外的弹夹，这些弹夹可以用来提升射击威力。当枪的弹夹全部打空时，主角会花一点时间重新装弹，这让他很容易受到攻击，必须掌握好这个时机。被释放的玩具将通过在短时间内提供额外的火力来帮助 Inguz。Inguz 开始每个关卡和每个新生命时都有80的血量，但可以找到补充血量的食物，让总血量多于80。玩家可能会因为生命值耗尽、从屏幕底部掉落（或掉入熔岩坑等危险区域）或时间用完而丧命。游戏有检查点。在失去生命的情况下，游戏从到达的最后一个检查点重新开始。带有主角头像的物体（例如木箱和气球）在射击时会释放奖励物品。

game: 鳄鱼猎人
file: aligator.zip
sort-by: 133
developer: 鳄鱼猎人
publisher: Gaelco
genre: Shooter
release: 94-4-1
x-id: FBNEO STG
description: 奇怪的爬行动物外星人正在入侵地球，最勇敢和最熟练的士兵（显然是滑板青年二人组！）阻止入侵并摧毁敌人基地。具有精美的图形和出色的射击游戏，与“Cabal”非常相似

game: 魔域战线
file: dmnfrnt.zip
sort-by: 135
developer: 魔域战线
publisher: IGS
genre: Platform
release: 02-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 《魔域战线》是鈊象电子(IGS)发行的一款2D横版射击游戏。本游戏采用了类似SNK的《合金弹头》系列的游戏方式。由于游戏设定一个离地球20光年外，因为魔物入侵使得生灵涂炭的行星，整个故事充满了完全不同于《合金弹头》的魔幻风格。其中剧情围绕在魔兽军团与人类之间的火线战争展开，玩家扮演的是四位来自异星的救世主，扛起各种先进武器，以驱逐魔兽为使命，拯救被魔兽占领的星球。游戏中共有五大关卡，每个关卡都隐藏一把「圣魔钥」，只要收集到五把「圣魔钥」并开启每一关的圣魔器，就能开启隐藏关卡与真正的隐藏魔王决一死战。另外在游戏中玩家还能装备宠物，每只宠物有不同属性，随著等级增加宠物还会有更强力的攻击。宠物的升级，属性及驱使，成为了该游戏的核心。距地球20光年外有一颗星球，人称安德思行星，住著一群善良的人民，长久以来过着高文明，无战乱的日子……族长说过：“千万不要被莽斯日食照射到，否则就会变成怪物……”但是莽斯日食持续了三年，被日食照射过的人变成了怪物。没有被照射过的人过着流离失所的日子。历经数月来的动乱，某一天,MAYA忽然被一股奇妙的力量召唤至遗迹峡谷这个地方。在那里，MAYA遇到了利用空间转移科技而来的DR.J；与因太空船故障而停留在这里的JAKE、SARA二人；虽然四人来自不同的地方，但是在面对魔兽袭来、星球濒临灭亡的形势下，四人决定同心协力拯救这片被莽斯日食侵袭的大陆！

game: 复仇精灵
file: avspirit.zip
sort-by: 136
developer: 复仇精灵
publisher: Jaleco
genre: Platform
release: 91-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 复仇精灵街机版是一款经典的街机游戏，融合了格斗和射击两种游戏的风格。最大的特色是游戏的主角是一个鬼魂，游戏中可以选择敌人“上身”，借用他们的身体和功夫消灭其他敌人。关卡很多，需要非常小心才能通关，非常耐玩。屏幕上方的体力槽是鬼魂的体力，下方的体力槽当前控制人物的体力，如果控制的当前人物挂了后，鬼魂还可以附身到其他任何人身上进行游戏（BOSS除外），也就是说游戏中各种各样的敌人都可以附身并使用，需要注意的是，在鬼魂状态时，体力槽会不停的下降。

game: 威洛之旅
file: willow.zip
sort-by: 137
developer: 威洛之旅
publisher: Lucasfilm Games
genre: Platform
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 1989年Capcom出品的一款横版卷轴游戏，几乎就是所有Capcom经典老游戏的大杂烩。看上去有点像“魔界村”，整体架构像“出击飞龙”，滑行和蓄气攻击像“洛克人”、商店系统又像“被遗忘的国度”。里面设置了可以进去买技能，增加生命值之类的，让游戏更加具有可玩性。游戏一共分为6大关，越往后就越难BOSS的难度性就会增加，想要通关是非常之不容易。街机版的威洛之旅和FC版的完全是两种不同的游戏，街机版是款动作过关类游戏，画面也要精致得多。

game: 黑珍珠部队
file: totcarn.zip
sort-by: 138
developer: 黑珍珠部队
publisher: Midway
genre: Shoot-'Em-Up
release: 92-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 黑珍珠部队（又称绝地大屠杀）是一款来自街机平台的纵版枪战游戏，该游戏的内容围绕着未来战争而展开，由于人类侵略欲望逐渐加重，战争所带来的代价也变得更高了，于是国际组织派出了几名生化战士准备用武力来镇压这一切，而游戏也就此展开。游戏的画面采用了比较复古的纵版风格制作而来的，其操作相当易上手，整体上有些类似魂斗罗，玩家只需通过控制好人物的走位与射击即可完成所有操作，当然其中还有着许多各类型的弹药与道具提供。

game: 糊涂忍者
file: charlien.zip
sort-by: 139
developer: 糊涂忍者
publisher: Mitchell
genre: Platform
release: 95-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 糊涂忍者(Charlie Ninja)是由Mitchell公司在1994年制作的动作过关游戏。这是一款设计比较Q版的动作过关游戏，游戏中按A键是射击，B键是跳跃，在跳的过程中再按一次B键可以使出二段跳；按住下前+B，角色会蹲下并爬行前进。在游戏中有不少陷阱，例如火团和地上的钉子，玩家踩到的话表情会相当痛苦。游戏里的一大特色是当前面有子弹或者其它危险逼近主角时可以同时按下A+B键，主角就会使出忍术避开当前的攻击，但这状态是有时间限制的，时间到了就会自动现身，熟练掌握闪避然后马上攻击是此游戏的要点。

game: 雷轧斗
file: riot.zip
sort-by: 140
developer: 雷轧斗
publisher: NMK
genre: Shooter
release: 92-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 敌方可以由内外两个方向对主人公进行射击，对应的有两个射击按键，整体难度较高。

game: 爆破公爵
file: dbldynj.zip
sort-by: 142
developer: 爆破公爵
publisher: Seibu Kaihatsu
genre: Shooter
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 此款游戏与街机的兰博及其类似，而主人公也及其类似当年的电影《魔鬼司令》(又名独闯龙潭)从整体设计来说 街机版的比MD版的要好的多，但是从控制上来说前者却不如后者。

game: 闪电人
file: sparkman.zip
sort-by: 144
developer: 闪电人
publisher: SunA
genre: Platform
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 街机SPARK MAN(俗称闪电人)，1989年由SUNA游戏公司出品。二十多年前的游戏，好怀念。一款类似魂斗罗的模式的横向过关游戏，有两个主角，穿好像宇航服。第一关在美国的四伟人山下打，放保险时大叫一声噢。途中有不同的枪捡，威力不一样。

game: 末路战士
file: bayroute.zip
sort-by: 145
developer: 末路战士
publisher: Sunsoft
genre: Platform
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 有名海湾战争，1989年由世嘉公司制作的一款横版射击游戏，该游戏的风格和操作与魂斗罗非常相似。游戏中主角共有4种枪，通过按A键来在枪支中切换，其中有普通枪，榴弹枪，火焰喷射器，十字弹(击中墙壁或者目标时会呈十字状散开攻击临近目标)。游戏中有几种不同颜色的类似胶囊的道具，当角色吃了后会增强当前武器的火力和攻击范围，对应颜色的胶囊只会对应的武器获得加强。这游戏和魂斗罗实在太像了，连关卡和BOSS都几乎是一模一样。

game: 时空英雄
file: spinlbrk.zip
sort-by: 149
developer: 时空英雄
publisher: V-System Co.
genre: Shooter
release: 90-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 时空英雄是第三人称屏幕移动射击游戏，男主角是未来的人类战士，穿越过时间机器，去打二战时期的德军，我国古代的少林，古欧洲的煎手，恐龙时代等等，里面的敌人竟然全部是僵尸兵。以前看高手玩能一币通关，还有这个游戏也是我玩街机游戏以来第一次碰见的通关结局有两种，也就是全通关后好结局和坏结局。先说好的结局就是男主角最终成功的救了自己的妻子和女儿；坏结局是男主角没能及时干掉BOSS，等到消灭BOSS后，开门进研究室吓了一跳，自己的妻子和女儿变成了僵尸，后面就听到枪声就结束了。

game: 九头蛇
file: hydra.zip
sort-by: 152
developer: 九头蛇
publisher: Atari
genre: Shoot-'Em-Up
release: 90-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 这是一款竞速射击游戏。游戏的前进需要压下踏板，模拟器可以设置在线性扳机按键上，而实机的体验想来会很棒。玩家在其中扮演政府特殊快递员的角色，他必须在每个阶段结束时将一些秘密货物运送到各个目的地。游戏玩法包括在一系列水道上驾驶全副武装的气垫船，避开或摧毁每个关卡中散落的敌方船只和障碍物。可以收集钱袋以及额外的燃料。机载燃料以稳定的速度消耗，玩家必须留意收集额外的燃料。除了前射炮外，气垫船还配备了“助推”功能。只要玩家有足够的助推燃料，就可以让飞行器在空中飞行一段有限的时间；可用于避开敌人和障碍物，以及获得某些奖励物品。

game: 迷宫任务
file: xybots.zip
sort-by: 153
developer: 迷宫任务
publisher: Atari
genre: Shoot-'Em-Up
release: 87-1-1
x-id: FBNEO STG
description: Xybots 是一款适合 1 或 2 名玩家的 3 维、第三人称视角射击游戏。扮演“Major Rock Hardy”或“Captain Ace Gunn”（在 2 人游戏中）的角色，玩家必须通过一个巨大的多层地下城市 - 由一系列迷宫组成 - 并且摧毁入侵地球并建立地下堡垒的邪恶“Xybot”机器人战士。玩家在屏幕上的对应物“走进”屏幕，玩家必须在改变方向时手动左右旋转迷宫的视点，以便能够看到他们移动的方向。每个级别都有至少一个必须到达的出口才能进入下一级别（某些级别有额外的隐藏出口，可以“扭曲”玩家到更高级别）。玩家可以找到恢复能量水平的能量荚、开门的钥匙和金币。一些关卡还设有连接同一关卡不同部分的运输车。在每个关卡结束时，玩家可以进入一家商店，在那里可以使用他们收集的任何硬币购买补给品和道具。有些补给品，例如“护盾”或“速度”是永久性的，而其他补给品只是暂时的，必须补充。每个级别的地图显示在屏幕顶部。对于某些级别，会显示所有敌人、物体和墙壁。然而，在更高的级别上，地图可能只显示敌方机器人和/或物体；迷宫的墙壁和布局仅在玩家“查看”墙壁部分后才可见。 Xybots 的游戏玩法非常让人联想到 3 维“Gauntlet”（有充分的理由，请参阅 TRIVIA 了解更多详细信息）。游戏还采用分屏显示，允许两人同时玩； 1987 年的创新。就像 Xybots 所基于的“Gauntlet”游戏；游戏是无止境的，游戏将继续进行，直到所有生命都消失并且玩家不再希望使用“继续”选项。

game: 霹雳大白鲨
file: thunderj.zip
sort-by: 154
developer: 霹雳大白鲨
publisher: Atari
genre: Shoot-'Em-Up
release: 90-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 游戏灵感应该源于早期的007电影。玩家扮演一名秘密特工，是水下特种部队的一员，被选中潜入 Q 女士的秘密总部，并在她毁灭世界之前阻止她的邪恶计划。在关卡中，玩家必须面对面射击各种敌人，例如机械鲨鱼、变种人、敌方潜水员和水下射击炮塔。游戏中还包括横向卷轴平台动作射击关卡，玩家必须在沿途找到武器、提升道具和生命包的同时拯救人质，并在每个关卡结束时与邪恶的 Boss 对抗。

game: 杀出机械城
file: eprom.zip
sort-by: 155
developer: 杀出机械城
publisher: Atari
genre: Shoot-'Em-Up
release: 89-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 逃离机械人所统治的星球。这是一款体验丰富的射击游戏，开头的美漫式片头介绍了剧情。游戏中主角需要救出其他人类奴隶，打开开关，并一步步前进。游戏充满了搞笑元素，掉下边缘时候甚至有停留在空中的场景。

game: 圣铠传说
file: gauntlet.zip
sort-by: 156
developer: 圣铠传说
publisher: Atari
genre: Shoot-'Em-Up
release: 85-1-1
x-id: FBNEO STG
description: Gauntlet 是一款基于迷宫的射击游戏，最多可同时容纳四名玩家。游戏发布自1985年，制作方为雅达利。这是一个拥有漫长生命的游戏系列的开山之作。在《求生之路》【Left 4 Dead】的丧尸围城、使命召唤4【Call of Duty4】的吉利服狙击手和《光环》中的紫色外星球带来愉悦的很久很久之前，《圣铠传说》是多人游戏的代名词：它是一款俯视视角的地牢探索游戏，游戏的重心在于获得药水、寻找钥匙和与鬼怪战斗，而对其他的部分则不那么重视。但尽管如此，这玩法真的还挺不错的。事实上，这款游戏棒极了：它是一款需要疯狂的射击、魔法攻击和追寻宝藏的游戏。而即使你的游戏玩对了，时常出现的死亡也可能把亲密的队友变成死敌。从一系列魔幻世界的熟悉角色中选择自己的主人公，并组成一个四人的小队，去探索各种棕色和灰色的房子，用钥匙开门来进入下一个区域，并有时需要停下来帮别人一把。这款游戏是冷酷的、毫不留情并且相当直接的，但它也拥有着神奇的爽快和令人着迷的魅力；游戏的气氛也在音频的渲染中被推向了最高点：在阴沉的音乐中传来无形的地下城主提供的非常有用的提示：“记住：不要射击食物。”这款经典的街机游戏由雅达利的常驻天才设计师埃德·罗格【Ed Logg】打造，大量的移植使得你有机会在家用机平台体验这款游戏，但没有什么移植能比得上与朋友一起在昏暗的街机厅里来一场酣畅淋漓的大战。近期，这款游戏的续作试图重现当年的美好，但没有什么作品能够比得上充满吵闹咒骂的原版的了，它是简单的设计与无止境的互相指责结合而产生的快乐的意外。如今的游戏已经进化的更漂亮也更复杂，但这款画面已然古旧的《圣铠传说》还能让人感到惊人的新鲜和爽快。——摘录自《人生必玩的1001个游戏》0090 《圣铠传说》。

game: 圣铠传说 2
file: gaunt2.zip
sort-by: 157
developer: 圣铠传说 2
publisher: Atari
genre: Shoot-'Em-Up
release: 86-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 在不过一年后，《圣铠传说II》发售。它深度调整了游戏的玩法，并丝毫没有改编游戏的精髓，这样成功的调整在街机游戏领域还是比较少见的。其中最大的调整是，玩家不再需要在固定的位置上使用固定的角色。在《圣铠传说II》中，玩家可以任意的选择他们想要使用的角色，这些角色以不同的颜色表现在画面上。你和你的朋友们可以以红色、蓝色、绿色的巫师和一个精灵来加入战斗，但这种没有前排单位的配置也就需要你在对付冲锋的猪人【Gaunt】时更加的小心谨慎。《圣铠传说II》还通过在关卡中引入“It圆球”来考验玩家队伍配置的平衡，被It附着的玩家会强制吸引屏幕上的所有敌人。如果是一个配置合理的队伍，敏捷的精灵可以选择将It附着在自己身上，并利用前排队友的掩护来解决被他嘲讽来的敌人——但如果这是一场在周六夜晚与陌生人一同进行的游戏，那么一切都可能发生。游戏中的火龙也需要玩家们的密切合作才能击败。游戏中还有一些值得一提的追加特性，包括：反弹子弹、看不见的墙、硫酸陷阱和永久增强角色属性的魔法药剂等。这种由生命值、游戏动作和口袋中的余钱所构成的游戏张力是街机版本绝无仅有的。在家用机版本上，你可以无数次的继续游戏，而那种与路人的互动也不复存在。讽刺的是，作为一款率先考虑到了联机游戏时代的团队配合玩法的原型游戏，在上一个十年中、《圣铠传说II》在这一点上的典范性作用始终没能得足够的重视。

game: 缉毒特警
file: narc.zip
sort-by: 159
developer: 缉毒特警
publisher: Williams
genre: Platform
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 在《机械创元2084》中，游戏设计师尤金·贾维斯设计了使用双摇杆地动作射击游戏玩法，使得该游戏在很长一段时间里受到玩家的追捧。而这款同样包含暴力要素和快节奏游戏的《缉毒特警》则是围绕另一个热门话题展开：里根执政时期的开始受到社会关注的反毒品“战争”。从表面看，《缉毒特警》是一款简单的横版射击游戏。它讲述的是两名帅气的警察Max Force 和Hit Man与不同等级的街头流氓缠斗，并最终扳倒毒品犯罪头目Mr. Big的故事。游戏的玩法很简单，但《缉毒特警》的外观不同于与它同时期的任何游戏：它是一款非常华丽的城市背景设计游戏，并将游戏暴力要素的真实感提升到了前所未有的水平。即使在今天，这款游戏仍十分有魅力。代表绝对正义去诛灭恶党而产生的纯粹快感，使整个体验带来了一种令人愉悦的幽默感。游戏中还有一个令人印象深刻的最终Boss，玩家先得削去它的外皮，将它打成骷髅形态，之后它的脊椎骨会被打得一截截飞出来。在今天，《缉毒特警》可能已经没有当年那么炫目，但它仍是80年代街机游戏的杰出经典的范例。如果要玩这款游戏，记得避开2005年发售的惹人烦的PS2版和Xbox版的移植，它们缺少了原版游戏的那种机智与沉着。

game: 电视斗士
file: smashtv.zip
sort-by: 160
developer: 电视斗士
publisher: Williams
genre: Shoot-'Em-Up
release: 90-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 《电视斗士》是传奇街机游戏《机械创元2084》的续作，同样来自天才设计师尤金·贾维斯【Eugene Jarvis】之手。游戏同样用双摇杆操纵。本作拥有一个单一而又清晰的游戏目标——杀死出现在屏幕上的一切。我们甚至可以从多个角度来分析这款游戏的构成要素。例如，这个将活人扔进封闭的摄影棚，要求他们为了自己的自由而战的未来风电视节目的背后，究竟隐藏着怎样的讽刺意味；或者讨论这款游戏毫不遮掩的暴力要素，让如何在发售当时让大批的家长震惊于世风日下。当然，你更可以研究，《电视斗士》是如何以一种惊人的方式，让“你死我活”的这样一种原始逻辑深入每名玩家的内心的。或者，你还是摆弄着摇杆、先来一局，之后再思考这些各式各样的问题。这款游戏你只需要知道射击就够了。你可以扮演孤胆枪手，通过收集升级道具和武器，毫不留情的杀死不断朝你逼近的对手，你也可以邀请一位朋友与你同仇敌忾、并肩作战。无论是哪种方式，这都是一场狂虐无情的血肉狂欢。随着关卡的推进，杀戮也在持续。不需多时，屏幕上就布满了如潮水般的敌人,而玩家能做的只有用子弹杀出一条血路，并绝望地乞求着敌人能够给予你稍作休息的机会。而真正能让游戏结束的方式只有两种，要么是你抵达了游戏的终点，要么是你耗光了所有的余命（考虑到这款游戏的难度，后者更有可能发生）。不过，游戏会怎么结束并不重要。因为你还是会再次玩这款游戏，为的就是体验那种毫不拖泥带水的趣味性。即使在今天，它的图像也没有削减这款游戏的乐趣，因为它的游戏重点本来就不在此处。在今天，想找到这样一款令人着迷的游戏可不是件容易的事情。

game: 忍者小子2
file: ninjakd2.zip
sort-by: 161
developer: 忍者小子2
publisher: UPL
genre: Platform
release: 87-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 这款游戏在美国被称为“Rad Action”和“JT 104”，在美国和日本以外被称为“Ninja Kid-II”《忍者小子2》，在日本被称为“Ninja-kun - Ashura no Shou”（从日语翻译为“Ninja Kid - Chronicle”阿修罗”），也就是忍者阿修罗。相信很多人都玩过本作的FC版。主角能使用忍术和飞镖。

game: 原子机器人
file: robokid.zip
sort-by: 162
developer: 原子机器人
publisher: UPL
genre: Shoot-'Em-Up
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 在 21 世纪，一阵宇宙辐射轰击了地球的深空前哨站 Terra-12，使所有生命发生了可怕的变异。一群野蛮的生物跟随辐射波入侵了这个星球，开始系统地毁灭所有剩余的智慧生命……玩家通过难度递增的六个阶段控制 Atomic Robo-Kid，面对外星人“总督”BOSS。这些BOSS大到本身就成为了关卡的场景，然后是与其他 Robo-Kid 大小的机器人的“决斗”关卡。游戏关卡路线是由玩家选择的，有分支，增加了重玩性。Robo-Kid 可以收集四种不同的武器。当 Robo-kid 失去生命时，无论选择哪种武器都会丢失。除了他的默认枪之外，Robo-Kid 还可以收集在敌人接触时自动激活的盾牌和新的武器。玩家还可以遇到一个友善的恐龙机器人，它使用额外的生命作为货币向 Robo-kid 出售武器和盾牌。游戏中充满了毒气，所以主角也佩戴了一套类似防毒面具的装备。

game: 地球防卫军
file: dcon.zip
sort-by: 165
developer: 地球防卫军
publisher: Success
genre: Shoot-'Em-Up
release: 92-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 主视角的射击游戏。游戏的目标是保卫城市，击败进攻的外星舰队。建筑物作为本作中的生命值——在笔者看来这也是很合理的设计。各个建筑物的完整性显示在屏幕底部 HUD 中的绿色条中。一旦所有建筑物都被摧毁，游戏就结束了。敌人的炸弹可以在撞击前被击落，以防止它们损坏建筑物。玩家也可以使用炸弹来击败大型敌人。

game: 深渊
file: thedeep.zip
sort-by: 166
developer: 深渊
publisher: Wood Place Inc.
genre: Shoot-'Em-Up
release: 87-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 玩家控制一艘漂浮在公海上的船。该船配备了深水炸弹。漂浮在水面的奖励胶囊可以提高船速，增加深水炸弹的力量，让玩家暂时无敌等等，但同时也要小心水雷。深水炸弹需要时间漂浮到目标，因此请使用地图提前计划。水中不同高度的潜艇会带来更多问题。

game: 赛博坦克
file: cybertnk.zip
sort-by: 168
developer: 赛博坦克
publisher: Coreland
genre: Shooter
release: 88-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 游戏可同时由2名玩家游玩，第2名玩家可以在第1名玩家玩的过程中加入游戏。游戏为拼接的多屏显示，效果类似大流士战机。第一位玩家负责驾驶坦克和使用火炮；第二位玩家则使用枪支，专注于消灭敌人。

game: 海盗
file: pirates.zip
sort-by: 169
developer: 海盗
publisher: NIX
genre: Shooter
release: 94-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 一款关于海盗的射击游戏，与 Cabal 或 Blood Bros 《勇士们》等游戏非常相似。具有可破坏的场景元素和 Boss 战。从 3 个岛屿收集藏宝图碎片，来解锁最艰难的挑战！

game: 艰难时世
file: hrdtimes.zip
sort-by: 170
developer: 艰难时世
publisher: Playmark
genre: Shooter
release: 94-1-1
x-id: FBNEO STG
description: rom运行不了。本作是固定版面的第三人称射击游戏，玩法类似《勇士们》。

game: 银行惊魂
file: bankp.zip
sort-by: 171
developer: 银行惊魂
publisher: Sanritsu Denki
genre: Shooter
release: 84-1-1
x-id: FBNEO STG
description: Bank Panic 是一款基于反应的射击游戏，玩家在其中扮演持枪副手的角色，负责保护城镇银行免受不法分子的侵害。

game: 枪火大师
file: gunmast.zip
sort-by: 172
developer: 枪火大师
publisher: Metro 3D
genre: Fighter
release: 94-1-1
x-id: FBNEO STG
description: 一款有14关的类火枪英雄游戏。除了第一关和最后一关，其他12关可以以自由顺序游玩。虽然游戏只有两个按钮（射击和跳跃），但玩家可以执行很多格斗游戏式的特殊动作。游戏支持单人游戏，也支持两人合作。在笔者看来，游戏中人物比例有些过大，而且操作手感也没有火枪英雄优秀。

game: 疯狂枪手
file: gunbustr.zip
sort-by: 175
developer: 疯狂枪手
publisher: Taito
x-id: FBNEO STG
description: Gunbuster 是来自 Taito 的第一人称射击游戏。游戏中用摇杆控制移动，用光枪控制射击。

