collection: 休闲街机
sort-by: 007
extensions: 7z, zip
ignore-files: 
  neogeo.zip
  pgm.zip
  stvbios.zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\fbneo_libretro.dll" "{file.path}"

game: 打砖块回归
file: arkretrn.zip
sort-by: 004
developer: 打砖块回归
description: 打砖块回归是太东1997年的作品，也是传奇街机系列打砖块的第三部正式作品。虽然3代包含 50 个全新的关卡供玩家战斗，但实际游戏玩法本身与80年代的前两作没有变化。唯一真正的区别是图形和声音的改进，以及对游戏内道具的一些小改进。游戏的实际手感反而不如前两作。

game: 浦吉克拉-宝石王国的世界
file: puchicar.zip
sort-by: 005
developer: 浦吉克拉-宝石王国的世界
description: 打砖块类型的专家，太东出品的卡通风打砖块游戏。游戏有多名卡通角色可以选择，而且会成为游戏动态的背景。游戏有多模式多难度选择，是一款同时适合新手和老手的打砖块佳作。

game: 跳跳球 / 动物方块
file: popbounc.zip
sort-by: 012
developer: 跳跳球 / 动物方块
description: Pop'n Bounce 是一款类似于 Break Out 的益智游戏；玩家必须将球从球拍上弹开才能击倒精灵墙。然而，在 Pop'n Bounce 中，精灵是各种生物而不是砖块。

game: 孪球
file: twinsqua.zip
sort-by: 017
developer: 孪球
description: 世嘉出品的对战型双屏打砖块游戏。随着成绩的变化，整个版面会上下移动。

game: 超级砖块对对碰
file: blocken.zip
sort-by: 018
developer: 超级砖块对对碰
description: 双人对战的可爱风打砖块游戏。双屏对战的方式模仿了噗呦噗呦。

game: 宝石砖块
file: cubybop.zip
sort-by: 019
developer: 宝石砖块
description: Cuby Bop 是一款打砖块类型的游戏。游戏的创新是增加了双人竞赛的机制，玩家可以与电脑或第二名玩家比赛，以率先打光代表自己颜色的砖块。打别人的砖块是无效的。两个人的竞争让这个游戏乐趣翻倍。

game: 力量斗球
file: powerbal.zip
sort-by: 021
developer: 力量斗球
description: 少见的横版打砖块游戏，游戏元素和定位也更成人化。开始时玩家需要选择一个角色，每个角色都有自己的长处和短板。游戏中，玩家在屏幕左侧，屏幕右侧散落着各种物体，然后向右击球会损坏物体。当球返回给球员时，他们必须将球击回，否则他们将失去生命——这一点和一般的打砖块游戏截然不同。一旦所有物体都被摧毁，玩家将进入下一关。每隔几关，游戏会出现一个BOSS。

game: 泡泡龙
file: bublbobl.zip
sort-by: 022
developer: 泡泡龙
description: 泡泡龙是一款街机史上的传奇作品。泡泡龙之父三辻富贵朗是一名特别的游戏制作者，他在创作之初确定了一个大方向：他希望能够吸引更多的女性用户。于是他在许多的元素之中选择了“泡泡”这个有些可爱的东西作为游戏机制，而在玩家操控角色上的选择一开始是机器人，所幸被更改了。于是这款险些成为泡泡机器人的游戏最终诞生，其凭借可爱的画风和有趣的游戏设定理所应当地成为了爆款。游戏中，两个玩家扮演 巴布（Bub）和 鲍勃（Bob）的角色，这两只可爱的恐龙必须通过 100 个单屏关卡来拯救他们的女朋友。巴布和鲍勃只有吹泡泡的能力，游戏中的许多敌人都可以被困在其中并杀死。泡泡也可以用作临时平台，帮助恐龙到达关卡中以前无法到达的区域。任何没有足够快地被杀死的被困敌人都会变红并逃离他们的泡泡监狱。这些愤怒的敌人比以前快得多，使他们更难被杀死。如果玩家完成关卡的时间太长，敌人也会生气。击败的敌人会变成可以收集积分的奖励水果。

game: 泡泡龙2
file: bublbob2.zip
sort-by: 023
developer: 泡泡龙2
description: Bubble Bobble II，也称为 Bubble Symphony，是 Taito 1986 年平台经典游戏“Bubble Bobble”（“彩虹岛”是第一部官方续集，但其游玩方式截然不同）的第一部直接续集。它新增了两只新的泡泡龙，而四名泡泡龙都拥有自己的特点：有的速度快，有的吹泡泡快等。和1相比它增加了更多的有趣的BOSS战，在解决一个boss后可以选择分支，在游戏中也加入了很多Tatio本家其他游戏的彩蛋。

game: 泡泡龙3
file: bubblem.zip
sort-by: 025
developer: 泡泡龙3
description: Bubble Memories - The Story of Bubble Bobble III 是 Bub 和 Bob 的第三次也是最后一次街机游戏（不包括“Puzzle Bobble”系列），Bubble Memories 再次回归该系列传奇第一部的经典单屏游戏郊游。从图形上看，该游戏与一年前发布的“Bobble Bobble II”非常相似；两者之间唯一真正的视觉差异是后者游戏使用了一些构成游戏背景的相当乏味的数字化动物照片。

game: 超级泡泡龙 MD
file: sbubsm.zip
sort-by: 026
developer: 超级泡泡龙 MD
description: Super Bubble Bobble MD 移植自一款未经许可发行的MD游戏，该作于 1995 年发布，允许用户扮演 Bub 和 Cororon，以及动漫角色 Crayon Shin-chan 和 Doraemon。1996年，Sun Mixing推出街机版《超级泡泡龙》。街机版略有不同：它只有 Bub (P1) 和 Cororon (P2) 作为可玩角色。

game: 超级泡泡2003
file: sb2003.zip
sort-by: 027
developer: 超级泡泡2003
description: 一款画面更好的类泡泡龙游戏。角色很可爱，喜欢这种玩法的玩家可以体验一下。

game: 炸弹小子
file: dynabomb.zip
sort-by: 028
developer: 炸弹小子
description: 游戏中的三位英雄 Mic、Mae 和 Dan 将探索世界，并给操纵混乱世界的本土黑帮带来灭顶之灾。他们将在香港遇到黑帮，在德国遇到纳粹。怎么玩？用“炸弹”面对他们。玩家可以将炸弹直接扔向敌人或他们的建筑物。或者可以预先放置大量炸弹，然后将它们一起引爆以获得最大的效果。每个角色都有自己的专长：Mic 可以使用冲锋射击，Mae 可以使用闪电移动，而 Dan 可以自由飞翔。

game: 雪人兄弟1
file: snowbros.zip
sort-by: 029
developer: 雪人兄弟1
description: 非常经典的游戏。早期风靡大街小巷的动作游戏"雪人兄弟"，不管在哪里的机厅一定都会见到这个游戏，可说是和街霸2，俄罗斯方块齐名的游戏。剧情是两位雪人小朋友去营救雪山公主的历程。攻击方式是把敌人堆成雪球，借助雪球去攻击敌人。如果一次性消灭敌人的话，天上就掉很多美味可口的年糕。辅助攻击类的道具是药水，红药水加速，蓝药水加大攻击力量，黄药水加攻击射程，绿药水则能变成无敌状态并且不受障碍物阻碍。有一个是要牢记的是，主角只能往上跳，不能往下跳。过一定小关有大BOSS，大小BOSS都有特点。

game: 雪人兄弟2
file: snowbro2.zip
sort-by: 030
developer: 雪人兄弟2
description: 主角不再孤单，除了雪人兄弟外，还有其他三位特异功能男孩鼎立加盟，分别拥有电，水，风的力量。本作的一个特点是把敌人变成雪球后继续攻击，雪球会向玩家方向吸附过来。游戏的突出亮点是不在单纯的定版过关，有两大关是要求主角突破复杂的障碍不停的往上跳，直到最高点的目的地，增加了游戏的难度和趣味性。网络上关于这个游戏的介绍几乎是零，几乎没有任何人关注这个游戏，因为它真的太失败。2代换了开发商，游戏内容也大幅度改变 ，原本1代的格式已经是完美而无法超越。5大特色关卡50个关卡超经典的背景音乐，2代使用性能较好的硬件开发也无法媲美1代。2代的主要特点是可以选择4个风格不同的角色并同时4人一起游玩。但4个人+78个敌人一起登场未免太混乱了，而且除了传统的雪人以外其他3个角色都不好用。其中有2个角色都可以捡起1个固定住的敌人移动 (包含跳跃)，1个则类似雪人的性能。不好用的原因是，另外3个角色将敌人固定之后推出去时，敌人并不像雪球的滚动轨道可大致预测，而是乱飞乱弹，其中那个戴蛙镜的家伙水球滚出去后还流不到最下层，而是逐渐消失(太失败)。雪人兄弟的醍醐味就是一球入魂全消灭，2代变这样真是太失败，大家或许会想那选雪人就好。问题之二，关卡设计虽然多了一些小机关和隐藏宝箱可打，敌人花招也变多但这些都多余。大部分关卡设计得乱七八糟，关卡数量大幅减少 (少一半)，大量的剧情画面也根本无关痛痒。整个游戏玩起来毫无内容可言，那到底有没有优点? 有，按 "下+跳"可往下层移动，仅此而已。

game: 雪人兄弟3
file: snowbro3.zip
sort-by: 031
developer: 雪人兄弟3
description: 虽然是雪人兄弟3，但却不是使用SNOW BROS的名称，而使用SNOW BROTHERS (在家用机上其实是用此名称)，是墨西哥公司制作的游戏，原开发公司Toaplan东亚企画在1994年已经倒闭。整个游戏都不一样了，此游戏在墨西哥推出时，因为原作本来就很好玩，再融合墨西哥最受欢迎的足球这项要素后，据说在当地造成一股旋风。3代和1代是一模一样的玩法，只是角色、道具、舞台 (一样50个关卡)，全都彻头彻尾的改变，关卡设计难度有变高。

game: 战斗原始人 归来
file: joemacr.zip
sort-by: 032
developer: 战斗原始人 归来
description: 1991 年横版卷轴冒险游戏“战斗原始人”的续集。不过Data East 一改前作的游戏玩法，制作了一款与 Toaplan 1990 年发行的“Snow Bros.”（雪人兄弟）游戏玩法非常相似的单屏平台游戏。

game: 吸尘器小子
file: tumblep.zip
sort-by: 033
developer: 吸尘器小子
description: 吸尘器小子(又称抓鬼大师)是一款DATA EAST在1991年发行的平台过关游戏，这款游戏的创意可能来自于抓鬼特工的动漫，玩家在游戏中将扮演一名抓鬼少年，唯一使用的武器便是一架特殊的吸尘器，可以吸入或吐出任何鬼魂，使用其强大的吸吐能力来将敌人碾碎。游戏的画面非常清新很讨人喜爱，游戏的场景与操作类似于雪人兄弟，并可以双人合作游戏，游戏每隔10个关卡会出现一个BOSS，其战斗方式相同。游戏中玩家的角色相当的脆弱，只需碰到敌人一下立马死亡，所有这款游戏对操作的要求还是满高，特别是到了游戏后期，关卡障碍陷阱的复杂程度大大增加，敌人的数量更强度也有很大的加强，玩起来会感觉相当棘手。

game: 吸尘器小子2001
file: jumppop.zip
sort-by: 034
developer: 吸尘器小子2001
description: 吸尘器小子2001是DATA EAST于2001年把1991年初版吸尘器小子推出的重制版，加入了全新的怪物和BOSS，并在每一个大关卡过关后还会激活一张动漫美少女壁纸。游戏的玩法依然采用传统经典的将敌人吸入吸尘器或吐出吸尘器的玩法，不过不同的是这款游戏中BOSS出现的频率更加的频繁，几乎是几关一个小BOSS，几个小BOSS之后紧接着就会出个大BOSS，虽然难度并无太多变化，不过爽快度增加了许多。

game: 锤锤帮
file: dondokod.zip
sort-by: 035
developer: 锤锤帮
description: Taito于1989年的作品，和雪人兄弟类似的平台过关游戏。木匠用锤子砸到怪物后，踢一脚就可以打到其它怪物。该游戏有fc移植版。

game: 仙境故事
file: flstory.zip
sort-by: 037
developer: 仙境故事
description: 同样是太东出品，同样是1986年，仙境故事是传奇街机“泡泡龙”的前身。玩家控制一个小仙女，用法术将邪恶的巫师、女巫和其他敌人变成蛋糕，或并将他们从平台壁架上推下。每当敌人碰到小仙女，她就会被困在魔法泡泡中飘走——这也是泡泡龙泡泡元素的雏形。每个关卡的背景都是在城堡内。

game: 彩虹岛
file: rbisland.zip
sort-by: 039
developer: 彩虹岛
description: 泡泡龙既然成为了爆款，那续作也提上了日程，一定的用户基础加上轻松愉快的玩法和特色鲜明的人物形象，这种IP就算每年只做点微创新想必也会很多人买账。但是当新作面世后，玩家们有些傻眼：呆萌可爱的小恐龙？没有了；满屏幕的泡泡？也没有了。整款作品看上去除了副标题以外和泡泡龙完全不搭边，这款游戏就是《彩虹岛：泡泡龙的故事2》。当然，如果说和泡泡龙完全无关也不对。如果玩家凑巧有个好朋友和他一起通关了《泡泡龙1》的真结局就会发现：这个呆萌的小恐龙原来是人类。而彩虹岛的主角正是变回人类的泡泡龙们。作为续作的《彩虹岛》就像是故意和自己的前辈《泡泡龙》对着干一样：《泡泡龙》过关后向下，它便要向上过关；《泡泡龙》只有双人一起玩才能打到真结局，它便不让两名玩家一起游戏；《泡泡龙》的武器泡泡包裹敌人，它便用彩虹作铺垫主角的道路。但是《彩虹岛》终究还是有没能逃过和《泡泡龙》一样的地方，它们一样的被玩家喜爱。

game: 彩虹岛-特别版
file: rbislande.zip
sort-by: 040
developer: 彩虹岛-特别版
description: Rainbow Islands Extra Version是彩虹岛的修改版；除了关卡的敌人和 Boss 出现顺序不同（很像 Bubble Bobble 的超级模式）外，游戏完全相同。 Rainbow Islands Extra 在街机中限量发行。该游戏还作为一种模式出现在彩虹岛的 Sega Mega Drive 版本中。

game: 乐乐小子
file: dietgo.zip
sort-by: 041
developer: 乐乐小子
description: 1992由Data East推出的一款平台动作类游戏，和雪人兄弟玩法类似。游戏讲述的是一对兄妹穿越到了糖果的世界中，不过这个世界并非想象中的那么美好，由于邪恶厨师的出现，这里的糖果整天都处在自相残杀的状态，而这对兄妹二人为了还世界一个和平，绝对要找出黑暗厨师并将其打败。

game: 飞拳小子
file: funkyjet.zip
sort-by: 042
developer: 飞拳小子
description: 又名喷射小子，喷射飞拳小子，Mitchell于1992年制作的平台游戏，主角可以全方位移动，而且加入动作成分在里面，敌人不是一招毙命，要几拳下去才有效果，如果是boss，那是要大费周章的。

game: 星星大战
file: zupapa.zip
sort-by: 043
developer: 星星大战
description: SNK于2001出品的一款平台游戏，类似雪人兄弟，但玩法区别比较大，可以从平台上跳下来。玩家控制大星星射出小星星，在小星星围殴敌人时，用大星星去碰撞就可以击倒敌人。如果扔出去的小星星没有碰到敌人，小星星就会原地待命，此时需要去回收小星星。总体来说，这是一款比较有新意也很有趣的游戏，画面好，手感也不错。

game: 午夜噩梦
file: nitd.zip
sort-by: 044
developer: 午夜噩梦
description: 午夜噩梦又名暗黑恶梦\黑暗守墓者，玩家在游戏中将扮演一名神秘的墓地守护者，使用火焰的力量将从墓地中爬出来的僵尸鬼怪全都赶尽杀绝。游戏的背景设置在满是墓地的坟场中，而游戏的玩法非常类似于游戏“雪人兄弟”，但有区别的是雪人兄弟是通过冰雪将敌人做成雪球进行滚落销毁，而墓地守护者是通过火焰将敌人烧成火球滚走撞毁，两者有着异曲同工之妙，也有抄袭的嫌疑。虽然玩法相似，不过这并不影响这款游戏的可玩性，游戏在内容上与风格上还是有着很大的差别，这款游戏有着更快的节奏与更棘手的关卡和BOSS，依然是部成功的作品。

game: 托托归来
file: toto.zip
sort-by: 045
developer: 托托归来
description: SoftClub于1996年推出的一款模仿雪人兄弟的平台游戏，玩法和雪人兄弟大同小异。

game: 合金救助者
file: metlsavr.zip
sort-by: 046
developer: 合金救助者
description: 版面类似雪人兄弟，但是主角使用的是枪火，敌人则为机械昆虫。

game: 飞头小子
file: hedpanic.zip
sort-by: 047
developer: 飞头小子
description: 类雪人兄弟的游戏。区别是作为远程攻击手段，主角的头可以飞出去一定距离。被击中后的敌人会变成彩球，用途和雪人兄弟中的敌人所变成的大雪球一样。

game: 兔与龟
file: toppyrap.zip
sort-by: 048
developer: 兔与龟
description: SemiCom于1996年推出的一款雪人兄弟的仿制游戏，玩法是用枪射击敌人，将其网住，并解救森林中的动物，游戏中可以获取各种道具来帮助玩家。

game: 企鹅兄弟
file: penbros.zip
sort-by: 049
developer: 企鹅兄弟
description: Penguin Brothers 是一款多屏平台游戏，其中一名或两名玩家（合作或竞争）控制一只可爱的企鹅与游戏中同样可爱的敌人作战。游戏需要玩家消灭所有屏幕上的敌人；完成后，将出现一个圆形钥匙。玩家必须拿起钥匙，然后他们将被传送到代表舞台第二部分的另一个屏幕。这个屏幕有一个银色的门，玩家必须携带钥匙到门口——避开或消灭屏幕上的敌人——才能完成关卡。企鹅的武器是炸弹，爆炸效果比较出色。

game: 终极打气球
file: uballoon.zip
sort-by: 050
developer: 终极打气球
description: 山寨大王韩国sun-a的最好作品。玩法类似泡泡龙，但是比起该公司其他作品而言，游戏的美工不再阴间，提升很大！游戏过关时还有福利环节！

game: 黑暗之塔
file: darktowr.zip
sort-by: 051
developer: 黑暗之塔
description: Game Room于1992年发布的一款模仿《雪人兄弟》和《泡泡龙》的平台过关游戏。游戏从头到尾只有一首背景音乐，关底的大BOSS长得一模一样，通过50关以后直接从第1关开始，没有结局动画。是一款极其粗糙、低劣的仿作。

game: 皮皮和比比 电梯作战
file: pipibibs.zip
sort-by: 052
developer: 皮皮和比比 电梯作战
description: Toaplan于1991制作的一款电梯大战类的游戏。玩家的任务就是在各个需要安装炸弹的地方装上炸弹，然后顺利逃跑即可，如果你被大楼中的任何人碰见，那么恐怕你就要重新来过了。连续过几关后有福利可看。

game: 鸵鸟骑士
file: joust.zip
sort-by: 053
developer: 鸵鸟骑士
description: 一款在欧美大获成功的街机，成功到任天堂在FC上山寨了本作，制作了气球大战——这也成为了宫本茂和岩田聪的首次合作。Joust 是一款基于平台的动作格斗游戏，适合单人或两人玩家（双人游戏提供组队或正面交锋；这是街机游戏玩家第一次获得这种选择），其中每个玩家都控制骑在飞翔的鸵鸟背上的骑士。游戏的目标是通击败一群骑着秃鹰的敌方骑士。这是通过“比武”实现的；敌方和玩家骑士都携带长矛，必须在关卡中飞来飞去（通过反复按下“拍打”按钮来操作），试图通过用长矛撞击敌对骑士，将他们从他们的坐骑上赶下来。只有在高于对方骑士时才能获胜。等高的碰撞导致两个骑士相互弹开，但如果玩家在接触的瞬间低于他们的敌人，他们自己将被从坐骑上撞下并失去生命。被打败的敌人会变成一个落到屏幕底部的鸡蛋。这必须由玩家迅速收集。如果蛋落在平台上并且没有及时取回，它最终会孵化成另一个必须再次击败的敌方骑士。Joust 具有三种不同类型的敌方骑士 - Bounder、Hunter 和 Shadow Lord - 每个玩家在被击败时都会获得不同的积分值。翼手龙会在时间结束后出现并猎杀玩家。游戏最初上手可能非常困难，因为控制受到重力和惯性的强烈影响，不过这也正是本作的魅力。玩家可能会因为被敌方骑士从坐骑上撞下或掉入每一关底部的熔岩坑而丧命。

game: 仙人掌兄弟
file: sabotenb.zip
sort-by: 054
developer: 仙人掌兄弟
description: NMK\Tecmo于1992年出品的一款平台过关游戏。控制仙人掌射出炸弹攻击敌人，但是需要注意，不要被自己的炸弹炸死。

game: 赌马大亨
file: jockeygp.zip
sort-by: 056
developer: 赌马大亨
description: Neo Geo 上的 Jockey Grand Prix 是一款特殊的赛马游戏，因为它只涉及预测。玩家赌一匹或多匹马，并在比赛中祈祷它会赢得胜利。游戏每匹马引入了一个评级系统，该系统决定了看到它赢得比赛的机会。

game: 赛马大亨
file: stakwin.zip
sort-by: 057
developer: 赛马大亨
description: Stakes Winner 是一款 2D漫画风的赛马游戏。玩家扮演骑师的角色，必须使用游戏中八匹可选择的马匹中的一匹赢得一系列比赛。每匹马在力量、速度和耐力方面都有侧重，使每匹马在操控方面各不相同。在游戏过程中，可以通过完成奖励关卡来提升马匹属性。每匹马在屏幕底部都有一个耐力条，旁边是一张显示其当前健康状况的马头图片。耐力条随着马的奔跑而减少，当它耗尽时，那匹马的比赛就结束了。

game: 赛马大亨2
file: stakwin2.zip
sort-by: 058
developer: 赛马大亨2
description: 驾驶您的冠军赛马并赢取丰厚奖品！飞出围场，以比其他人更快的速度沿着赛道奔跑。需要记得收集奖励零食以保持马匹的耐力！游戏的速度感较初代更强

game: 天蚕变
file: twinqix.zip
sort-by: 064
developer: 天蚕变
description: Taito于1995年推出的正经版天蚕变，完全的益智休闲小游戏，老少皆宜。

game: 罪恶之街
file: panicstr.zip
sort-by: 066
developer: 罪恶之街
description: KAKEKO于1999年推出的天蚕变衍生游戏，游戏人物都非常的Q版，使画面效果更加的绚丽，游戏的难度还是非常大的，操作方式是先按住划线，按住左键来进行移动，把照片围起来就可以解除被封印的照片了。

game: 动作好莱坞
file: actionhw.zip
sort-by: 067
developer: 动作好莱坞
description: 一款平台游戏，玩家必须四处走动，翻过所有方块，同时消灭过程中的所有敌人。

game: 炸弹人
file: dynablst.zip
sort-by: 068
developer: 炸弹人
description: Irem在哈德森授权下开发的街机版炸弹人游戏。可供4人游玩。

game: 炸弹人机皇版
file: neobombe.zip
sort-by: 069
developer: 炸弹人机皇版
description: 《Neo炸弹人》是由HUDSON公司出品的一个游戏，具体操作是利用一个机器人放置炸弹来炸死敌人，也可以炸死自己，还有些增强威力与技能的道具增加了游戏的可玩性。玩家可以利用炸弹人去消灭敌人，当然需要注意的是也会伤害到自己哦，此外还加入了很多好玩的道具，例如定时，多扔几个之类的。主人公的形象完全采用了HUDSON公司的另一款游戏《淘金者》中敌人的设计，甚至保留了机器人的身份。这使得《炸弹人》成了一款与《淘金者》息息相关的游戏。这里向大家讲一下炸弹人与淘金者的真正故事。其实炸弹人是一个一直想变成人的机器人，他坚信只要到达地面就能变成人类，最后，他终于努力变成了人，却又以淘金者的身份来到了地下。

game: 炸弹人机皇版 加强版
file: bombeplus\neobombe.zip
sort-by: 070
developer: 炸弹人机皇版 加强版
assets.box_front: media\bombeplus\boxfront.png
assets.logo: media\bombeplus\logo.png
assets.video: media\bombeplus\video.mp4
description: 速度最大，火力最强，时间不减，生命不减，可以在地图上铺无数个炸弹。

game: 新炸弹人
file: bbmanw.zip
sort-by: 071
developer: 新炸弹人
description: Irem在初代发布后的次年（1992年），发售的街机炸弹人游戏。角色的外观和哈德森版有点区别，玩法则基本一样。

game: 英雄物语
file: exvaniaj.zip
sort-by: 073
developer: 英雄物语
description: 黑暗女王 Erinyes 绑架了伊莱克特拉公主。四位英雄：沃德、埃米利奥、查尔斯和卡尔踏上了拯救公主的征程。他们互相竞争到达黑暗城堡并击败 Erinyes，因此他们中的一个可能会与获救的 Electra 结婚并统治 Exvania 土地。玩家必须控制四位为土地控制权而战的中世纪领主。他们必须在八座不同的城堡中战斗，并试图控制每一座城堡。当其中一位领主赢得一场战斗时，他将获得一枚勋章——一旦他赢得了三枚勋章，他将获得当前城堡的控制权（这意味着它们最多可以有六个房间），游戏将继续进行下一座城堡。游戏玩法类似于 Hudson Soft 的炸弹人系列，其最初名称由 Irem 于 1991 年改编为街机。

game: 魔法公主
file: selfeena.zip
sort-by: 074
developer: 魔法公主
description: 迷宫类游戏，魔法版的吃豆人。将箱子扔向敌人，将他们困在里面。然后将箱子扔到钥匙方块上，得到金币和道具。不要等太久，否则敌人会逃出箱子。收集这些硬币。如果您没有箱子并且面对敌人，请使用您的眩晕射击魔法。如果被包围，则可以使用眩晕冲击波发动范围攻击。

game: 咸蛋超人俱乐部
file: umanclub.zip
sort-by: 075
developer: 咸蛋超人俱乐部
description: 咸蛋超人俱乐部是Banpresto\Tsuburaya Productions于1992年出品的一款俯视角的休闲小游戏，玩家需要在有限的空间操纵奥特曼发射光线击败数个小怪兽才能过关。

game: 噗哟噗哟
file: puyo.zip
sort-by: 076
developer: 噗哟噗哟
description: 噗呦噗呦（日语：ぷよぷよ）是日本Compile公司于1991年所推出的方块游戏系列，虽然每个像史莱姆一样的砖块都有名字，不过一般都简称“ぷよ”（罗马拼音：puyo，与游戏名一半相同）。1998年Compile遇到经营问题，将著作权卖给世嘉。2002年12月8日Compile解散，现在则由世嘉继续制作。噗呦噗呦为对战类型为主的游戏，包括玩家间的对战，以及玩家与AI的对战。初代是世嘉1992年发行的，也是日本最受欢迎最长寿的益智游戏之一。

game: 噗哟噗哟2
file: puyopuy2.zip
sort-by: 077
developer: 噗哟噗哟2
description: 广受欢迎的 Puyo Puyo 的续集。游戏几乎没变，只是增加了新人物。《噗呦噗呦 2》被认为是日本有史以来最流行的街机游戏之一。

game: 超级方块战士2
file: spf2t.zip
sort-by: 079
developer: 超级方块战士2
description: 《超级方块战士2》是1996年推出的以Q版角色进行方块对战的作品。游戏中有大量街霸角色登场，每个角色都有符合其特性的攻击方式。是一款大受好评的PUZ游戏。游戏开始有两种模式选择，一种是和电脑对战的故事模式，另一种则是玩家之间的对战模式。这款游戏看起来像是Q版街霸格斗游戏其实是一款休闲益智的街机游戏，游戏使用三消玩法游戏人物会根据玩家三消的效果做出相应的攻击，如果玩家在一次性之类连续不断的消除宝石街霸人物也会打出漂亮的连续技，如果玩家一次性大量消除了宝石同样街霸人物会发出超级必杀技，该游戏还有几种模式可进行挑战，喜欢这类型游戏的玩家可以尝试下该作品。

game: 魔法方块
file: pnickj.zip
sort-by: 080
developer: 魔法方块
description: 《魔法方块》是CAPCOM公司在1994年出品的一款休闲敏捷游戏，是一款小清新风格的街机方块消除闯关游戏，清新简约的游戏背景，轻松舒缓的背景音乐，你将来到不一样消除方块的战斗世界中。这款游戏的玩法上十分的简单，消除益智类，在游戏中可以看到有各种各样的颜色的方块，方块满三个就可以消除了，关于消除类型的游戏玩家们都非常的熟悉，三个成串的宝石像俄罗斯方块那样依次落下来，相同宝石在横竖斜方向三个以上连成一线就可以消掉；画面上有个自由女神的画像，背景音乐有一段是《龙的传人》。从前有个和平美丽的王国，居民们每天都快乐的生活着。但是某一天一只巨大的怪兽出现在了，怪兽要破坏这个美丽和平的王国！为此，国王派出了勇敢的骑士、弓箭手和魔法师们，去对抗这只怪兽。而我们也将参与到这场战斗之中，但是我们并不是正义的勇者，而是要破坏王国的怪兽。

game: 宝石方块
file: columns.zip
sort-by: 081
developer: 宝石方块
description: Columns 是世嘉推出的一款经典的三消益智游戏。玩家可以在其中堆叠掉落的宝石，以创建由三个相同颜色的宝石组成的链条并将其消除。

game: 宝石方块2 穿越时空的旅程
file: columns2.zip
sort-by: 082
developer: 宝石方块2 穿越时空的旅程
description: Columns II: The Voyage Through Time 是经典三消游戏Columns 的续集。游戏仅在在日本的街机游戏厅发行。目前尚不清楚为什么它的副标题是“穿越时空的旅程”，除了似乎试图指示未来和过去时代的微小改进：它们被分为机器主题、淡绿色主题和经典主题。

game: 宝石方块竞赛版
file: stkclmns.zip
sort-by: 083
developer: 宝石方块竞赛版
description: Stack Columns 是世嘉在 1994 年在街机上发布的经典益智游戏，相比其他版本更注重竞赛。

game: 魔法宝石
file: hexa.zip
sort-by: 084
developer: 魔法宝石
description: Hexa是宝石方块的山寨作品。

game: 炸弹人方块
file: panicbom.zip
sort-by: 090
developer: 炸弹人方块
description: 炸弹人版的《噗呦噗呦》。游戏中有炸弹要素，红色点燃状态的炸弹可以将所有堆放的炸弹消除。游戏中的对手也是炸弹人系列的老熟人了。

game: 干支物语
file: eto.zip
sort-by: 091
developer: 干支物语
description: 充满日式元素的三消游戏。放置最多 3 个相同颜色的方块，可以水平、垂直或呈“L”形，可以在任何方向进行。游戏借鉴了噗呦噗呦的玩法。

game: 卡琳魔宝
file: karianx.zip
sort-by: 092
developer: 卡琳魔宝
description: 一款类似于《噗哟噗哟》的益智游戏。将 3 个相同颜色的物体放在一起，使它们消失。获得多个组合会导致更多的方块落在你的对手那边。

game: 管它
file: cachat.zip
sort-by: 093
developer: 管它
description: 太东的又一款益智游戏佳作。Cachat 是一款非常具有挑战性的益智游戏，玩家必须尽快通过旋转管道方向的方法联通管路。方块从屏幕顶部掉落，如果它们到达游戏区域的顶部，游戏就结束了。这款令人兴奋的快速游戏非常容易上瘾。游戏玩法很简单，但需要非常敏捷的思维。

game: 宠物方块
file: pnyaa.zip
sort-by: 094
developer: 宠物方块
description: 宠物方块又名帕青方块，是很可爱的一款方块大战游戏，游戏的人物和音乐十分卡通。内容也和传统的方块游戏一样，把相同颜色的宠物方块叠在一块，超过一定数量后就会消除。游戏有对战模式和过关模式，全部通关后将见到隐藏的人物。

game: 琉球
file: ryukyu.zip
sort-by: 095
developer: 琉球
description: RyuKyu 是一款使用扑克元素的高度可玩但具有挑战性的益智游戏。在此游戏中，玩家尝试垂直、水平或对角地组成一手五张牌来得分，并且必须满足回合的得分标准才能前进。手牌的等级从一对到一类。

game: 俄罗斯方块
file: atetris.zip
sort-by: 096
developer: 俄罗斯方块
description: 雅达利1988年版的俄罗斯方块。俄罗斯为无数益智游戏奠定了基础。

game: 俄罗斯方块+
file: tetrisp.zip
sort-by: 097
developer: 俄罗斯方块+
description: 这是为 PlayStation、Saturn 和 Game Boy 发布的俄罗斯方块的改良版。此版本具有经典模式、解谜模式、对战模式和编辑模式。在 解谜模式下，玩家必须拯救一路攀登到顶峰的教授。为此，玩家必须清除障碍物并将他带到底部。对战模式可以双人同时游玩。编辑模式允许玩家创建和保存自己的自定义关卡。

game: 俄罗斯方块+ 2
file: tetrisp2.zip
sort-by: 098
developer: 俄罗斯方块+ 2
description: 游戏包括无尽模式，对战模式和初代饱受好评的解谜模式。这次的探险家可以选择，剧情也更丰富了。

game: 世嘉俄罗斯方块
file: tetris.zip
sort-by: 099
developer: 世嘉俄罗斯方块
description: 在日本，俄罗斯方块的街机版权在世嘉手上，但家用机和掌机的版权在任天堂老大山内浦女婿亲赴俄罗斯谈判的努力下被任天堂拿走，这也一定程度上左右了掌机大战的最终胜负。说回街机版，在日本，俄罗斯方块街机也大受欢迎，Taito甚至与世嘉合作，将“Master of weapon”或“Rastan saga 2”等不受欢迎的游戏转换为俄罗斯方块（在 Taito B 系统上）。后来Taito在Taito H系统上制作了世嘉的俄罗斯方块。

game: 俄罗斯方块大师 2
file: tgm2.zip
sort-by: 100
developer: 俄罗斯方块大师 2
description: Arika 具有挑战性的解谜动作系列继续推出新的游戏模式、挑战和机制创新。

game: 俄罗斯方块 - 黑洞
file: blockhl.zip
sort-by: 101
developer: 俄罗斯方块 - 黑洞
description: 益智游戏。

game: 立体空间方块
file: blockout.zip
sort-by: 102
developer: 立体空间方块
description: Block Out 是一款 1 人或 2 人同时进行的具有独特维度和策略的竞争性游戏。用三个按键和一个旋钮让方块一个一个地落入立体的空缺中。一一旦玩家决定了方块的旋转方向，使用按钮将方块放置到相应的位置。玩家通过选择开始阶段来开始游戏。游戏开始级别选择可以从难度 1、5、10、15 或 20 中选择。游戏中共有 100 个难度，随着玩家在游戏中的进行，游戏会变得越来越难。除了单人模式外，Block Out 还提供竞争性的双人同时分屏游玩。在 双人对战模式中有两种获胜方式：1）迫使对手到他们的顶部并退出比赛或者2）率先消除21层。

game: 豆豆君大冒险
file: riskchal.zip
sort-by: 103
developer: 豆豆君大冒险
description: 操纵方块落下并引导角色自由走到出口，同时保护他免受敌人或障碍物的伤害。游戏后被移植到SFC上。

game: 泡泡龙1
file: pbobble.zip
sort-by: 104
developer: 泡泡龙1
description: 由TAITO研发的一款休闲游戏，于1994年首次发布。游戏玩法是玩家从下方中央的弹珠发射台射出彩珠，多于3个同色珠相连则会消失。也支持双人游戏，不过此模式下，两个玩家互相竞争：一个消除大片泡泡会转移到对方阵地。

game: 泡泡龙2
file: pbobbl2n.zip
sort-by: 105
developer: 泡泡龙2
description: 泡泡龙2是款比较休闲的街机游戏,2代增强了画面的效果,泡泡球看起来更加的光泽,颜色也相对的多了些。玩法和一代基本没什么区别。游戏玩法非常简单，只需要将同一种颜色的泡泡打在一起，就能够消除。即便如此，泡泡龙依然风靡了十多年，经久不衰，这种休闲游戏受到了广大玩家的欢迎。泡泡龙系列是由TAITO研发的一款休闲游戏，于1994年首次发布。游戏玩法是玩家从下方中央的弹珠发射台射出彩珠，多于3个同色珠相连则会消失。也支持双人游戏，不过此模式下，两个玩家互相竞争：一个消除大片泡泡会转移到对方阵地。本作和一代一样，游戏的玩法没有什么区别，不过是增强的游戏的故事背景的趣味性，而不像一代一样只是一味的往前通关。二代分为故事模式和对战模式，游戏的规则也是将相同颜色的泡泡射在一块并消除。

game: 泡泡龙3
file: pbobble3.zip
sort-by: 106
developer: 泡泡龙3
description: Taito在1996年出品，全新设计的经典模式和无限模式，为您带来颠覆式的新体验!精心设计、多达二十余种的各色小球和强力道具。

game: 泡泡龙4
file: pbobble4.zip
sort-by: 107
developer: 泡泡龙4
description: Taito 1997年出品，本作传承了泡泡龙游戏的经典规则。最大的亮点在于解谜模式，其中过关不再是消除所有泡泡，而是要巧妙的收集钻石。70个关卡每一关都是一道崭新的谜题。

game: 曲吉鼠解谜1
file: cookbib.zip
sort-by: 108
developer: 曲吉鼠解谜1
description: 1995的益智游戏，游戏有点仿造泡泡龙游戏，虽然特征上是一样的，但是游戏里是以水果为主的，相同的水果是可以抵消掉的。游戏的画面虽然感觉一般。但总体耐玩性还是比较强的，只要多练相信你会以更快的速度完成每一关吧。

game: 曲吉鼠解谜2
file: cookbib2.zip
sort-by: 109
developer: 曲吉鼠解谜2
description: 《曲吉鼠解谜2》是一款非常经典的街机游戏，玩法和泡泡龙一样，3个相同的在一起消除。

game: 曲吉鼠解谜3
file: cookbib3.zip
sort-by: 110
developer: 曲吉鼠解谜3
description: 曲吉鼠解谜3是1997年的游戏，这款游戏的玩法可以说是非常有创意，看起来是简单的泡泡龙消除玩法，但是在详细的规则上有着很大的区别，大家可以利用自己的技巧和游戏心得进行消除，获得更多的分数进行通关。

game: 解谜！虫姬玉
file: mushitam.zip
sort-by: 111
developer: 解谜！虫姬玉
description: STG大厂CAVE出品的益智三消游戏，里面的角色均出自《虫姬》这款射击游戏。

game: 魔幻星座
file: puzlstar.zip
sort-by: 112
developer: 魔幻星座
description: 一个休闲益智类的小游戏，玩家要把相同的3样东西从混乱的排序中找出来，3个相同的方块就可以消除，当画面上所有的方块消除的时候，就顺利过关了。随着游戏的进程，游戏的难度越来越大，是一个非常锻炼脑回路的游戏。游戏中还有一些道具可以使用，例如玩家可以使用道具回到上一步等。

game: 小鸡益智方块
file: plotting.zip
sort-by: 113
developer: 小鸡益智方块
description: 玩法特殊的益智游戏。由小鸡在版面移动并发射方块，同样图案的方块可以消除。要利用好方块碰到障碍物弹射方向偏转这一特性。

game: 建造师
file: landmakr.zip
sort-by: 115
developer: 建造师
description: Land Maker 的目标是将特定颜色的方块射到其他相同颜色的方块上以创建建筑物。建筑物越大，对玩家的对手造成的伤害就越大，这会加快对手方块的下移速度，将其推得更靠近边缘。游戏有多个人物可供选择，是一款画面效果出色的三消游戏。

game: 泡泡鱼2
file: puzzli2.zip
sort-by: 117
developer: 泡泡鱼2
description: 很适合女生玩的一款休闲益智类的游戏，游戏中共有5个地图，游戏的角色也很卡通，很可爱。游戏的玩法其实和早期的消除方块和泡泡龙差不多，玩家要操纵可爱的小男孩把当前版面的所有物品消除即可过关。每个地图都有好多小关，基本上一币通关不太可能。

game: 老鼠射击 GoGo
file: msgogo.zip
sort-by: 118
developer: 老鼠射击 GoGo
description: 以下是 Mouse Shooter GoGo 中的明星老鼠。他们在参观 Bizarro-Cinema 时玩得很开心，屏幕就在你身后，所有座位都是真皮沙发。他们在看什么电影？两只老鼠的故事，由这两只老鼠主演，两只老鼠试图取悦两位优雅的老鼠女士的动人故事。别担心，老鼠有计划！

game: 智力循环2
file: pzloop2.zip
sort-by: 119
developer: 智力循环2
description: 智力循环2又名谜球回路2，是一款来自街机平台的休闲益智类游戏，基本上就是一款祖玛游戏，不过祖玛制作到街机上自然有其特别之处，这款祖玛在可玩性上要大大高于同类作品。游戏的画面和音效虽然有些古老，不过玩起来却相当带感，而游戏在操作与一般的作品相同，玩家只需凑齐3个相同颜色的珠子便可以产生消除效果，不过该游戏中会出现NPC来干扰玩家的进度，同时也会出现诸多道具物品供玩家使用，在耐玩性上要比普通的街机游戏强得多，喜欢祖玛游戏的玩家一定要试试这款作品。

game: 立体方块
file: klax.zip
sort-by: 120
developer: 立体方块
description: Klax是由Atari Games（现Midway Games）发行的一款街机游戏。玩家（饰演一块面板）需要在5x5的场地中摆放下落的瓦片。瓦片自屏幕上方的场地下落，由玩家接住。玩家最多可以存放5块瓦片。瓦片落在面板上后，玩家可以按“上”键将这块瓦片重新发射回上方场地，也可以按“开火”键将瓦片摆放到下方。若瓦片形成纵、横、或斜向的三连，则将消除。玩家若三次未能接住瓦片，游戏结束。Atari Games的Tengen部门在不同机种上移植了这一游戏，包括未经任天堂授权的NES版。

game: 骆驼珠
file: cameltry.zip
sort-by: 121
developer: 骆驼珠
description: 在 Cameltry 中，玩家必须引导球穿过多个迷宫，将迷宫旋转 180 度以使球向所需方向移动 - 就像 Sega Genesis/Mega Drive 游戏里索尼克“Sonic the Hedgehog”中的奖励关卡”。每个迷宫都必须在紧迫的时间限制内完成，许多陷阱和障碍物散落在迷宫中以减慢玩家的速度。有些目标被击中后可以给玩家提供隐藏的奖励 - 例如额外的时间。当球被卡住或玩家想加速时，可以使用跳 JUMP 的按钮。如果玩家在到达目标之前用完了时间，则会运行随机匹配游戏，让玩家有更多时间完成迷宫。然而，这个挑战也很难取胜。

game: 终极电流急急棒
file: irrmaze.zip
sort-by: 123
developer: 终极电流急急棒
description: 终极电流急急棒是snk于1997年出品的一款比较休闲的游戏，是根据1990年代末的一个日本综艺节目内容制作的。玩家必须引导一根电极棒以最快的速度通过赛道，同时避开金属框架（类似于传统的钢丝圈游戏）和其他移动障碍物。与大多数NeoGeo的游戏不同，这个游戏在一个专用框体中运行，框体有特殊的部件；包括一个用于移动的轨迹球，围绕屏幕的许多闪烁的灯光，以及一个空气喷口，一旦玩家失败，就会向他们发射响亮的空气。另外，框体有一台特殊的卡片打印机，能打印玩家的通关记录。

game: 干酪追逐
file: cheesech.zip
sort-by: 124
developer: 干酪追逐
description: 这是一款同时考验反应速度和策略思考能力的益智游戏。可供双人同时游玩。玩家扮演小老鼠，目标是在限定时间内拿到所有干奶酪。前进方向有剪头标出。游戏中要合理利用旋转的木门和金属门来与敌人周旋。

game: 夜盗 X
file: burglarx.zip
sort-by: 125
developer: 夜盗 X
description: 迷宫游戏。

game: 嘟!先生
file: neomrdo.zip
sort-by: 127
developer: 嘟!先生
description: 日本游戏的粉丝对于这样“爱吃甜点的带着致命弹力球的杀人小丑”的脱线设定，大概并不陌生吧。 初见《Mr.Do!》,感觉这款游戏就像是《打空气》【Dig Dug】奇怪丑陋的远房亲戚。游戏有许多的隧道，需要打倒怪物以及保护所有食物。但在《Mr.Do!》中也有了一部分的改动。在《打空气》中，主人公携带着一个自行车打气筒，通过充气来消灭怪物。而《Mr.Do!》中的主人公小丑则是向在隧道中的敌人扔出他携带的巨大的球。这比听上去的要难的多，因为这个球会一直在隧道中弹来弹去，直到它杀死什么东西或者回到玩家身上。 这款游戏有两种过关方式：收集或者猎杀。收集模式的游戏目标是收集关卡中的所有水果，而猎杀模式则是使用球或者将苹果作为巨石砸在怪物的脑门上。而游戏的最终目标永远是在屏幕中央的甜点。Neo Geo上的《Mr.Do!》则是这部传奇街机的加强版，画面有了巨大提升，有了立体声，还提供了小地图。

game: 爱情岛
file: pastelis.zip
sort-by: 128
developer: 爱情岛
description: Pastel Island 是 1993 年推出的一款迷宫游戏。和吃豆人一样，玩家的任务是在一个关卡内收集所有物品（这次是红心），然后才能进入难度更高的下一关。当你摧毁散落在每个关卡周围的可破坏物品之一，以及当你杀死敌人时，会随机出现星星。收集星星后，会在有限的时间内成倍增加爱心的分值。如果您在一颗星星已经激活时收集一颗星星，则分数会再翻倍。游戏采用特殊的视角，看起来较有立体感。

game: 狼人王
file: shocking.zip
sort-by: 129
developer: 狼人王
description: Shocking是一款非常有趣的迷宫动作冒险游戏。游戏有一些解谜元素，玩起来很像2D塞尔达中的那些迷宫。玩家扮演一个寻求恢复正常形态的狼人。每一关都有一个新的目标要完成。每关有 12 个小关，每关都以 Boss 战结束。关卡中穿插着各种迷你游戏挑战，玩家可以在其中获得额外的生命。

game: 淘金者1
file: ldrun.zip
sort-by: 132
developer: 淘金者1
description: 由IREM于1984年在街机推出的淘金者系列第1作。IREM是日本游戏界的一大品牌公司，诞生了无数名作，也为日本游戏界培养了众多游戏开发人才。如果没有IREM，CAPCOM可能就不会诞生，“街霸”系列也不会出现，SNK可能就不会碰触格斗游戏类型，“饿狼传说”，“龙虎之拳”，“侍魂”和“拳皇”这些格斗经典系列也不会存在，“合金弹头”这样的横版动作射击游戏也不会出现。IREM里的一些人，在离开原有的公司后，真正的改变了日本游戏界的格局。

game: 淘金者2 帝国逆袭
file: ldrun2.zip
sort-by: 133
developer: 淘金者2 帝国逆袭
description: 由IREM于1984年在街机推出的淘金者系列第2作。作为80年代比较老的游戏，画面和内容和第1作大同小异。

game: 淘金者3 黄金迷宫
file: ldrun3.zip
sort-by: 134
developer: 淘金者3 黄金迷宫
description: 由IREM于1984年在街机推出的淘金者系列第3作。作为80年代比较老的游戏，画面和内容和第1作大同小异。

game: 淘金者4 帝国脱出
file: ldrun4.zip
sort-by: 135
developer: 淘金者4 帝国脱出
description: 由IREM于1984年在街机推出的淘金者系列第4作。作为80年代比较老的游戏，画面和内容和第1作大同小异。

game: 淘金者5 挖掘战斗
file: loderndf.zip
sort-by: 136
developer: 淘金者5 挖掘战斗
description: 该系列之前在街机平台一共有4部作品，由IREM从1984年至1986年期间推出，画面古老，内容大同小异。本作是彩京于2000年推出的淘金者续作，作为2000后的作品，画面获得大幅进化。

game: 魔法气泡海中对战
file: chokchok.zip
sort-by: 137
developer: 魔法气泡海中对战
description: 游戏运行不了。魔法气泡系列的模仿作，以低成本音乐和音效为特色。游戏可以分屏双人竞技动作游戏，有点让人联想到 Twinkle Star Sprites。

game: 魔法气泡
file: pang.zip
sort-by: 138
developer: 魔法气泡
description: 街机益智游戏名作。一或两个玩家控制着装备有鱼叉枪穿着游猎服的角色，他们必须摧毁散落在每个关卡的无数不同大小的气球。当被鱼叉击中时，气球会分解成更小的气球，躲避的难度也会因此更大。

game: 超级魔法气泡
file: spang.zip
sort-by: 139
developer: 超级魔法气泡
description: Super Bang 是 1989 年原版在次年的续集。一或两个玩家控制手持鱼叉枪的角色，他们必须摧毁在每个单屏幕舞台上弹跳的无数不同大小的气球。当被鱼叉击中时，气球会分解成更小的碎片，类似于 Atari 1979 年的经典作品“小行星”。玩家实际上只能向上发射鱼叉枪，但可以左右移动并爬上梯子。游戏有更好的画面和更丰富的场景。以下为光枪

game: 魔法气泡3
file: pang3.zip
sort-by: 140
developer: 魔法气泡3
description: 《魔法气泡3》的画面非常可爱，而定位于益智类，其实就是一款高品质的消除气泡游戏，游戏总共分为三个类型，分别是“连消模式”既落下连消种子的模式，并且可以记住连消的堆积方法；“自由模式”因为没有对手，可以自由练习如何消除气泡；“任务模式”则是根据任务提示来消除气泡，发挥自己的想象。 这款《魔法气泡》的可选择人物还是非常多的，并且采用了诙谐可爱的人物，加上幽默的台词、爽快的连消效果、让容易单调的拼图游戏时刻保持新鲜感。这款游戏非常容易上手操作，简单易学，不过游戏最大的魅力还是在于它的对战模式，可以与好友切磋，成为真正的魔法气泡高手。魔法气泡3是非常有创意的游戏，把一个大汽球逐渐分开，最后打爆，比第一、二代来说多增加了几个角色，其实每个角色都是一样的！游戏中增加了不少的道具，使得游戏的可玩度更高。魔法气泡3是款非常经典的老游戏了，相信以前80后的玩家应该对这款游戏比较熟悉吧，在游戏中玩家拿着手枪对气泡进行攻击，然后气泡一分为二，就这样气泡会被你打的越来月小直至消失，同样的道理，玩家要是被气泡打中也会挂掉哦。魔法气泡3中想要得到更高的分，这跟你平时练的技能有直接关系的。

game: 超强魔法泡泡
file: mpang.zip
sort-by: 141
developer: 超强魔法泡泡
description: CAPCOM有名的街机智力动作游戏，曾经移植到GB、SFC和PS等主机，这次是街机上的最新续集。依然是击破画面内不断分裂的泡泡就可以过关。游戏支持双人同时进行，并且以世界各国的名胜风景或者名画作为背景。当然由于是新作，会出现更多的道具和关卡，画面也由于使用了CPS2主板而更具观赏性，相当怡情的小品。

game: 徐徐大作战
file: bishi.zip
sort-by: 144
developer: 徐徐大作战
description: 徐徐大作战是由KONAMI公司开发的由众多恶搞小游戏组成的休闲游戏，玩法类似瓦里奥制造，不!应该是瓦里奥制造象它，徐徐大作战诞生那时任天堂还没有瓦里奥制造。此款游戏非常代表日本人恶搞的精神，独乐乐不如众乐乐，一款嬉皮搞怪的游戏。《徐徐大作战》没有什么大牌的制作人，也没有什么华丽的画面，一切都显得那么的平淡，那么的不起眼，似乎注定这款游戏从诞生到这个世上起，就应该湮没在时间的洪流之中。然而是金子就必然有其闪光的地方，这个游戏的亮点就是休闲。该游戏的第一作收录了40多个迷你游戏，分别为玩家的反应能力、判断能力、大脑协调能力等众多能力做出了考验。徐徐大作战系列有点类似于经典的热血高校，游戏中有非常多有意思的小游戏给玩家来挑战比赛，想要赢得最后的胜利，就必须在每一个小游戏中都有出色的表现。

game: 超级徐徐大作战
file: sbishi.zip
sort-by: 146
developer: 超级徐徐大作战
description: 超级徐徐大作战是由KONAMI公司开发的由众多恶搞小游戏组成的休闲游戏，玩法类似瓦里奥制造，不!应该是瓦里奥制造象它，超级徐徐大作战诞生那时任天堂还没有瓦里奥制造。此款游戏非常代表日本人恶搞的精神，独乐乐不如众乐乐，一款嬉皮搞怪的游戏。《超级徐徐大作战》没有什么大牌的制作人，也没有什么华丽的画面，一切都显得那么的平淡，那么的不起眼，似乎注定这款游戏从诞生到这个世上起，就应该湮没在时间的洪流之中。然而是金子就必然有其闪光的地方，这个游戏的亮点就是休闲。该游戏的第一作收录了40多个迷你游戏，分别为玩家的反应能力、判断能力、大脑协调能力等众多能力做出了考验。超级徐徐大作战系列有点类似于经典的热血高校，游戏中有非常多有意思的小游戏给玩家来挑战比赛，想要赢得最后的胜利，就必须在每一个小游戏中都有出色的表现。

game: 维兹超人
file: wits.zip
sort-by: 149
developer: 维兹超人
description: Athena (Visco授权)于1989推出的一款益智有小游戏，控制小人筑围墙把对手围困起来即可胜利。画面和玩法有点像贪吃蛇。

game: 卒业证书
file: sotsugyo.zip
sort-by: 151
developer: 卒业证书
description: 于 1995 年 11 月发布，是一款集合了许多迷你游戏的街机作品。随着玩家表现出色，游戏中的人物会升学并最终拿到毕业证书。

game: 大眼蛙 一起来玩吧
file: keroppi.zip
sort-by: 152
developer: 大眼蛙 一起来玩吧
description: 带有压缩数字语音的大眼蛙游戏，主要面对低龄消费者。

game: 超酷迷你游戏
file: coolmini.zip
sort-by: 155
developer: 超酷迷你游戏
description: 正如标题所述，这是一系列很酷的迷你游戏。

game: 益智迷你游戏
file: moremore.zip
sort-by: 156
developer: 益智迷你游戏
description: More More 是 17 种不同的迷你游戏的集合，用于挑战玩家的技能。玩家可以从每个阶段活跃的四或五场比赛中选择一场比赛来尝试。如果玩家成功应对了游戏中的挑战，那么他就可以继续游戏了。如果玩家在四场比赛中获得“优秀”评级，那么他们将获得额外的生命。

game: 益智迷你游戏 加强版
file: moremorp.zip
sort-by: 157
developer: 益智迷你游戏 加强版
description: More More Plus 是“More More”的续集，具有大大改进的图形和另外三款游戏。该游戏包含 20 种不同的迷你游戏来挑战玩家的技能。与之前的游戏不同，玩家现在可以随时选择 20 场比赛中的任何一场。如果玩家在小游戏中成功完成挑战，则可以继续游戏。如果玩家在四场比赛中获得“优秀”评级，那么他们将获得额外的生命。一旦玩家失去生命，游戏就结束了。

game: 疯狂爬梯者 2
file: cclimbr2.zip
sort-by: 162
developer: 疯狂爬梯者 2
description: 玩家使用 2 个操纵杆，爬上高层建筑的表面，避开关闭的窗户、坠落的物体、起重机、鸟类、洗衣房、大猩猩等，以到达建筑物的顶部并乘坐直升飞机前往下一栋建筑物。游戏的操作较难适应。

game: 逻辑 PRO
file: croquis.zip
sort-by: 164
developer: 逻辑 PRO
description: 益智游戏。

game: 脑力震荡2
file: logicpr2.zip
sort-by: 165
developer: 脑力震荡2
description: 扫雷类型的益智游戏。

game: 中国龙2
file: drgw2.zip
sort-by: 167
developer: 中国龙2
description: 中国龙2是一款休闲街机游戏，这款游戏很好的结合了麻将与连连看，虽然游戏由日本设计，但由于麻将出自中国所以这款游戏也融入了浓厚的中国风，整体上是款相当养眼的作品。游戏的玩法看似不难实则非常有内涵，游戏采用三消原理但并不是找出一样图案即可消除，游戏会有障碍阻止玩家对图案的提取，必须要先提取掉边缘图案才能提取中间部分图案，而且玩家提取的团不能超过7个，一旦超过游戏即会结束，而且游戏还有时间限制，所以游戏的难度其实相当大，到了后期必须要对游戏全局进行考虑，不然走错一步便会导致全盘皆输。好在该游戏也提供了道具系统，这些道具将可作为走投无路时的唯一选择，不到关键时刻切勿滥用。

game: 中国龙3
file: drgw3.zip
sort-by: 168
developer: 中国龙3
description: IGS于1998年出品的系列第3部作品。游戏中有了数名漫画形象的角色，属于比较小众的游戏。

game: 中国龙 2001
file: dw2001.zip
sort-by: 169
developer: 中国龙 2001
description: 2001年出版的麻将配对游戏续作

game: 上海3
file: shangha3.zip
sort-by: 170
developer: 上海3
description: 上海三代是一款来自街机平台的麻将消除类游戏，这是该系列的第三部作品，其内容将麻将与对对碰完美的融合创出了非常新颖的玩法方式，获得了很大的成功。虽然这是款来自日本的作品，不过在界面上却融合了相当多中国风元素，并加入了中国音乐宣扬了许多中国文化，其玩法则采用了相当易上手的对对碰模式制作而来，游戏中玩家需要在一堆叠在一起的麻将中从上到下依次找出同类型的麻将牌，两两对碰将其消除，其耐玩性也相当强，喜欢的玩家不要错过。

game: 三刻志
file: 3kokushi.zip
sort-by: 171
developer: 三刻志
description: 三刻志是一款成人上海类游戏。游戏有三国背景，和长江很相似。与标准的麻将消除游戏不同，麻将牌是以三个一组的形式移除。这些组可能由三个匹配的牌或数字组 1-3、4-6 或 7-9 组成。目标是找到阶段开始时显示的四组三块麻将，并在计时器用完之前将它们从游戏板上移除。选择一个麻将时，其他图块会亮起。数字序列内的麻将显示为粉红色，匹配的麻将显示为橙色。玩家可以通过选择屏幕上的帮助按钮来请求提示，这将点亮当时可以从棋盘上移除的所有麻将。还有一个后退按钮，玩家可以选择将麻将返回到屏幕。每个阶段的背景图像都是一个女孩的图像。每个女孩都有两张背景图片，第二张图片显示女孩裸照。一旦玩家移除舞台上的四组瓷砖，棋盘就会清空，玩家可以看到整个图像。完成一个阶段后，玩家可以使用他获得的积分购买能量提升，例如额外提示或更快的光标。

game: 牌砦 II 复仇外传
file: toride2g.zip
sort-by: 172
developer: 牌砦 II 复仇外传
description: 麻将连连看游戏，结合了三国元素，绘制的非常精美。

game: 长江
file: choko.zip
sort-by: 173
developer: 长江
description: 来自 Mitchell 的成人版上海游戏。目标是在计时器用完之前清除棋盘所有麻将。游戏每关都有慢慢向中心移动的夹板。每次从棋盘上清除一对匹配的麻将时，两列夹板都会暂时从中心移开。如果两板上的麻将碰到一起，游戏就输了。匹配时两个麻将之间不能有两个以上的拐弯。每个关卡，玩家可以请求一次帮助，将两列夹板移动到它们的起始位置，而可匹配的麻将将短时间突出显示。如果玩家不能移除更多的麻将，那么棋盘就会“陷入僵局”，游戏就输了。如果玩家在计时结束前清空棋盘，背景女孩会变成更加暴露的脱衣状态，这个新形象将成为下一关的背景。如果计时器达到零，玩家仍然可以尝试清除棋盘，但背景图像不会改变。该游戏有四个女孩，都和三国人物有关。每个女孩有两个背景图像和一个在限定时间内击败女孩的第二阶段后显示的裸照图像。如果游戏输了，在继续游戏时，玩家可以选择尝试去清除相同的棋盘或尝试新的棋盘。

game: 超级比
file: hidnctch.zip
sort-by: 176
developer: 超级比
description: “Hidden Catch”是一款益智游戏，需要比较左右场景并用笔找出不匹配的部分。原版街机在找到一定数量的不同时，可以感受到笔产生的强大振动的乐趣。

game: 超级比 2
file: hidctch2.zip
sort-by: 177
developer: 超级比 2
description: 韩国找茬游戏的第二代作品。这次光标从笔换成了剑。

game: 超级比 3
file: hidctch3.zip
sort-by: 178
developer: 超级比 3
description: 韩国找茬游戏第三代。这次光标换成了瞄准镜。

game: 超级比 2000
file: hidnc2k.zip
sort-by: 179
developer: 超级比 2000
description: 韩国找茬游戏。原版街机在找到一定数量的不同时，可以感受到笔产生的强大振动的乐趣。

game: 探求不可思议的误差
file: magerror.zip
sort-by: 180
developer: 探求不可思议的误差
description: Magical Error o Sagase 是一款适合一两个玩家的找不同益智游戏。在每个级别中，玩家必须在时限内指出两个图像的不同之处。与大多数找不同游戏相比，在 Magical Error wo Sagase 中，图像是彼此的镜像而不是直接复制。不正确的猜测会导致玩家在时间栏上浪费时间，一旦时间栏耗尽，游戏就结束了。每个阶段有五个级别，在每个阶段之后，玩家可以玩奖励游戏以在时间栏上花费更多时间。

game: 大家来找碴
file: photoy2k.zip
sort-by: 181
developer: 大家来找碴
description: 《大家来找碴》是经典的找茬类型游戏，游戏操作简单，只需要在N多张相同的图片中找到不同点就能够晋级下一关。玩法十分简单：只要把两幅图片中不相同的地方用鼠标左键单击即可。每关设有5处茬点，找出当前图片的所有茬就能顺利进入下一张图片，直到各关所有的图片茬点都按时找到。

game: 搜寻之眼
file: searchey.zip
sort-by: 182
developer: 搜寻之眼
description: 韩国的大家来找茬游戏。具有 70关。

game: 搜寻之眼 2
file: searchp2.zip
sort-by: 183
developer: 搜寻之眼 2
description: 系列2代，继承了1代搞笑的画风。

game: 绘本国大冒险
file: wwallyj.zip
sort-by: 184
developer: 绘本国大冒险
description: Wally wo Sagase！ (c) 1992 世嘉。 - 技术 - Sega System 18 硬件 主 CPU：68000 (@ 10 Mhz) 声音 CPU：Z80 (@ 8 Mhz) 声音芯片：(2x) YM3438 (@ 8 Mhz)，RF5C68 (@ 10 Mhz) 玩家：3 控制：轨迹球按钮：3 - TRIVIA - 6 月发布

game: 欢乐六合一
file: happy6.zip
sort-by: 185
developer: 欢乐六合一
description: 欢乐六合一是IGS棋牌游戏类游戏又一巨作，这个棋牌游戏合集共6款游戏，分别是百万大问答、斗地主、料理大师II、大老二、中国龙五、锄大D，并且这些游戏的画面都还不错。该游戏当时在街机厅以多样性的选择一直以获得玩家的好评，其中的内容含有益智问答、连连看、纸牌、麻将等众多项目供玩家使用，并且每个游戏中还包含了许多小游戏，其耐玩性绝不差于一般的街机作品，并且作为一款轻松的作品来说，这款游戏有着不可取代的优势。

game: 龙之谜题
file: qad.zip
sort-by: 188
developer: 龙之谜题
description: 龙之谜题，外文名Quiz and Dragons ，类型智力类，所属机种CPS1。龙之谜题是一款来自街机平台的机智问答游戏，游戏通过卡牌问答的方式进行，当玩家回答正确后将会使出特定的招式来攻击敌人，而游戏提供了4名职业供玩家选择使用，分别为战士、巫师、女战士、忍者。游戏讲述的是一个被神龙侵略的国家，而拯救国家的方式只有让全国最强的武士来通过神龙的考验得到神龙的认可，才能使这场战争平息下来，游戏中玩家需要不断揣测将要迎来的问题，并通过最佳的选项来解决才可以顺利通关。凶恶的龙问人们问题，回答不出来的将会被吃掉，为了拯救国民，国王派出了四位最英明的战士出发。

game: 问答殿祥之野望2
file: qtono2j.zip
sort-by: 189
developer: 问答殿祥之野望2
description: 街机上的问答游戏，不过故事背景转到了日本的战国时代了，还是比较有创意的。该游戏的玩法采用了较为冷门的问答模式，而其问答内容的背景则使用了日本战国使其的历史题材。游戏讲述的是关于织田信长一生的故事，玩家在其中将要扮演这名大将军回答着一个又一个极端的问题，只有一一答对才有机会通过这些关卡，可惜这款游戏采用的是日文字幕，虽然情节丰富多彩，但对于国内玩家来讲可能就有些不方便，所以不推荐日文水平有限的玩家尝试。

game: 卡普空世界2
file: cworld2j.zip
sort-by: 190
developer: 卡普空世界2
description: 卡普空世界2（ Capcom World 2 ）是Capcom公司1992年出品的一款智力类游戏。游戏中聚集了很多卡普空的经典游戏人物，是一款来自街机平台的日本问答游戏，这款游戏又卡普空公司相当具有纪念价值的作品，其中的聚集了卡普空公司诸多的游戏人物，并加入了相当出众的剧情，使得该游戏呈现出了最佳状态。本来是个很不错的问答游戏，也很有创意，是以大富翁走格子形式的方式，最终是为了打倒大魔王。游戏的画面使用了类似大富翁的风格，不过由于这是款问答作品，并且其中所有内容都是由日文构成，这也使得这款游戏的发挥空间非常有限，虽然游戏设计相当巧妙，但对于国内玩家来说可能无福享受，推荐日文水平出色的玩家尝试，这将会是个不错的选择。

game: 三个奇迹
file: 3wonders.zip
sort-by: 191
developer: 三个奇迹
description: 在80后的玩家有关街机游戏的回忆当中，有这样一款游戏是与众不同的。因为一般来说其他街机游戏在一台机器上只能玩一个内容，而这个游戏是让玩家进行三选一。相信说到这里许多老玩家都能想起这个游戏，这就是CAPCOM在1991年于CPS1基板上推出的《三个奇迹》（Three Wonders），在1998年发行了该作的PS和SS移植版。《三个奇迹》又叫《奇迹三合一》，这个游戏是由三个部分构成的，分别是“Midnight Wanderers: Quest for the Chariot”、“Chariot: Adventure through the Sky”以及“Don't Pull”。其中前两部在背景故事上有所联系，第三部则完全是一个独立的PUZ游戏。“Midnight Wanderers: Quest for the Chariot”的背景故事大概是说：神与恶魔进行了一场大战，神的武器被恶魔夺走了。恶魔将这件武器封印在自己的城堡。两个小精灵要将神的卡片带到恶魔的城堡，并唤醒神的武器，最终将和平带到世间。游戏本身是一个横版射击游戏，整体难度偏上，想要一币通关有些难度。“Chariot: Adventure through the Sky”：以故事背景来说这个游戏承接上一部，在恶魔被消灭之后和平降临了一段时间，但是一个新的恶魔“Lar”又出现了。这个恶魔攻占了城堡同时囚禁了城堡的公主。而公主只能派出自己的小精灵去寻找能够战胜恶魔“Lar”的勇士。而小精灵就找到了两位主角，他们接受了这个使命踏上了飞在天空中拯救公主的勇士旅程。这一部作品是横版飞行射击游戏，以难度来说较上一部略微降低，但是对于许多玩家来说仍旧是非常难的游戏。“Don't Pull”：最后一部游戏是没有什么故事背景的PUZ游戏，玩家操作一只可爱的兔子推动砖块来打击敌人。整部游戏的美术风格非常有特色，看得出整体上就是要打造一种迪士尼风格的童话感觉。无论是普通NPC还是BOSS在美术设计上都非常的下功夫，玩家在通关过程当中就像是在读一个童话故事。而游戏整体关卡和系统设计的也很完善，有的玩家戏称这就像是个魔幻版的《合金弹头》（虽然它比合金弹头诞生时间早的多）。

game: Makochan破碎机
file: crusherm.zip
sort-by: 192
developer: Makochan破碎机
description: 由Toaplan旗下的Takumi在1999年制作的街机赌博游戏，Toaplan制作了很多优秀的飞机游戏。

game: 城市大金刚
file: rmpgwt.zip
sort-by: 193
developer: 城市大金刚
description: 又名城市大金刚-毁灭世界，Midway于1997年出品的游戏，有ps版的续作。本游戏适合：心情不好者发泄用，专业暴力破坏狂，BT欲望患者。。。。本游戏完全满足你企图破坏摧毁地球的美梦。本游戏的三位面目凶陋的明星，蜥蜴怪，大猩猩，还有一个大个子暴龙。个人推荐首选大猩猩。游戏一开始把大猩猩放进一个微型城市里（周游世界，绝对无恶不做），里面有若干建筑物，和行人，充满了企图射杀你的直升机和警察，还有一些正义市民不时的开枪甭你。这些都是伤害你的东西。注意，你是个庞然大物，你的任务就是毁掉这个城市。即可过关。那感觉真是爽到HIGH啦，风格绝对类似当年的卖座暴力混乱电影“侏罗纪公园”。游戏中破坏的方式就是不惜一切的把大楼建筑全部摧毁，大猩猩的动作超丰富，我列举如下:1，可以走路一脚把行人踢成骷髅;2，抓住飞机撕碎;3，爬大楼上用拳头捣，直到大楼一个窟窿一个窟窿;4，爬大楼上用脚揣，大楼只剩下钢架;5，爬大楼上用身子使劲的摇，直到分身;6，跑到楼顶用脚把大楼跺的直到坍塌;7，抓住任何东西，都可以吃掉，主要是伸进窗户掏后吃（包括居民，电脑，等等）;暴力异常，楼越高，破坏的感觉越爽。另外本游戏的亮点在于大楼的破坏分好几层步骤，可不是不是草草了事哦。这游戏的细节处理效果异常的细腻，充满了自然的搞笑风格。比如大楼倒塌后有的起火，如果猩猩踏上去会被烧灼，然后大叫着抱住自己的脚来回的跳。还有那些吃进嘴里的东西，如果是人，他会满意的咀嚼，如果是电脑，他会皱眉头吐出一口酸水表示厌恶。当然还有那些四处逃窜的市民，嘿嘿。还有警车，可以踏个粉碎也可以一脚踢上天，当然猩猩一但能量耗尽，会变成最小状态，成为一个裸男，然后捂着屁股跑了。游戏中感觉最恶搞的是那个带眼睛的女MM，看样子是个博士，怪物的领养人，一边眉头皱脑的担心他们乱搞破坏，一边还统计着每关猩猩破坏的大楼数量，杀死的小人，真是感觉怪怪的。总之这些细微的东西，是很难语言全部讲述的，只有亲身体会，赶快去施暴吧。

game: 心愿猫咪对战
file: sokonuke.zip
sort-by: 194
developer: 心愿猫咪对战
description: Sammy于1995年出品的休闲游戏，由几个小游戏构成，玩家控制猫咪在小游戏中进行对战。

game: 尊尊教的野望
file: zunkyou.zip
sort-by: 195
developer: 尊尊教的野望
description: 1994年Sega出品的一款射击小游戏。这款游戏感觉无论从主题上还是游戏进程中都感觉非常的委琐和无聊,说的是一个吃饱了没事干的和尚周游世界到处杀生的故事，嘴里却说着是在"净化人浮躁的心灵"。和尚世界各地到处游走,你可以自己选择路线,处理的最后BOSS都是传统的鬼怪,有的代表着"荡乱",有的代表着"贪吃",总之世界各地被鼓惑的人群个个行为滑稽搞笑起来,跳着一些怪舞,发着一些子弹,从印度人到英国绅士,到芭蕾舞演员...群体的职业多样化,都中了妖怪的鼓惑,这是一个变相的STG游戏,而和尚的任务就是灭掉这些疯狂的人类,最终打掉操纵的BOSS。最搞笑的是和尚每消灭一个BOSS,就会发出阴阳怪气的欣慰的笑声。

game: 脱线行大运
file: esckids.zip
sort-by: 196
developer: 脱线行大运
description: 《脱线行大运》是1991年Konami研发的一款另类又爆笑的游戏。玩家必须操控一个运动员穿越各种障碍地形, 并且用各种方式妨碍对手以赢得最后胜利。胜利后可以获得奖金, 此时可提升自己的能力。游戏进行时也会出现金币, 鸡腿...等道具, 若是连续三次得到冠军则可进入下一个关卡。

game: 盾牌大战
file: flipshot.zip
sort-by: 197
developer: 盾牌大战
description: Visco于1998年制作的一款益智游戏。

game: 碰碰球大战
file: bangbead.zip
sort-by: 198
developer: 碰碰球大战
description: VISCO公司2000年制作的一款经典休闲类街机游戏。玩家在对战过程中，主角可以到处乱走，主要是把球顶回去，破坏对手后面的物品，谁先把对方后面的墙破完，谁就胜利了。游戏的规则是双方利用球击破对方后面的物品，全部击破的话就可胜利。游戏是对战模式，关卡将区域一分为二，人物只能在自己的区域内活动，而要想击破对方守护的物品，就需要靠击球来击破物品了。游戏的操作比较简单，很容易上手。球飞行的轨迹因为人物的攻击面和攻击位置的关系，飞行轨迹没有规律的，需要玩家有良好的反应能力和操作能力。整体上是一款比较新颖的游戏，值得一玩。

game: 雀国志：霸王的采牌
file: jyangoku.zip
sort-by: 199
developer: 雀国志：霸王的采牌
description: “雀国志·霸王的采牌”是卡普空研发的一款三国题材的麻将类商用游戏，游戏剧情将战火硝烟的三国战争演变为没有流血、没有硝烟的通过麻将赌博决定地皮的归属，但这个游戏本身却不是赌博游戏。游戏中角色的形象采用的是CAPCOM经典游戏“吞食天地”中的形象，玩家在不断的赌局中赢得将对方的领地，最终实现三分归一统。

game: 花式桌球
file: pcktgal.zip
sort-by: 200
developer: 花式桌球
description: 别看这个游戏比较古老，却是FC撞球游戏的最初原形。这款游戏比FC上的弹性更加加强，而且还有美女脱衣表演，想做高手仅仅打长杆准还不够，还要学会走位才行。游戏中球洞不时出现很多有趣的奖励设置，而且每关过后的花式打法（奖BALL）也要用的上走位才行，还有跳球（那个非绝顶高手不要使用），学会走位才能有打球的意识，才是打台球的王道。

game: 得点王1
file: ssideki.zip
sort-by: 202
developer: 得点王1
description: 得点王系列的第一作，由SNK于1992年推出.音效相当出色.是街机上最好的足球游戏，里面有许多动作在实况足球7里才开始出现，而且有许多技能巧需要手动去操作。游戏流畅，速度感极好。

game: 得点王2
file: ssideki2.zip
sort-by: 203
developer: 得点王2
description: 得点王2世界冠军.SNK经过2年的研究与1994制作的该系列的第二代. 本作采用了现场录音的方法，背景音乐使玩家感到非常熟悉, 当得球队员在射程范围内得球时，会有特写镜头让人射门,随着游戏的进行，升级后的前锋威力无比, 游戏中可以攻击裁判。

game: 得点王3
file: ssideki3.zip
sort-by: 204
developer: 得点王3
description: 由SNK于1995年推出。系列的第三作，音效相当出色。本作新加入了点球决战，是街机上最好的足球游戏，里面有许多动作在实况足球7里才开始出现，而且有许多技能巧需要手动去操作。游戏流畅，速度感极好。

game: 得点王4
file: ssideki4.zip
sort-by: 205
developer: 得点王4
description: SNK在1996年推出了《得点王4》，这也是《得点王》系列最后一作。本作中SNK也是为了将最后一作做的有诚意。他们在游戏中加入了隐藏队伍就是SNK SUPERSTARS，SNK超级明星队。那么游戏中他们也是可以通过一定条件乱入的，就是在SNK冠军赛模式中，第三话PK达到十五分以上。第四话的时候SNK超级明星队会出现。而且从乱入画面也可以看出阵容。包括这里的人设。京、红丸、大门、特瑞博加德、安迪出自《拳皇96》的人设。而坂崎亮与罗伯特则是《龙虎之拳外传》的原画。

game: 机皇杯98
file: neocup98.zip
sort-by: 206
developer: 机皇杯98
description: SNK于1998制作的足球游戏，是继1996年得点王4之后SNK制作的街机足球游戏新作，基本就是得点王的换皮游戏，几乎可以看成是得点王第5部。

game: 街头篮球
file: strhoop.zip
sort-by: 208
developer: 街头篮球
description: Street Hoop俗称neogeo街头篮球，1994年由Dataeast推出，当时的街机上有着大量的足球游戏（例如得点王系列），而高品质的篮球游戏却很少（由Slam Dunk改编的几部游戏效果很一般）。而这款Street Hoop操作简单，画面简洁亮丽，人物动作丰富而略显夸张，比赛节奏紧凑，可玩性和流行度都很高（曾经在街机中有着很高的人气）。赢球当然好！输球也只能接币或者结束。如果平局本游戏也算你输，因为输球和平局都一样要接币。单打的话一定要赢才行，哪怕赢一分，双打平局最坑了，双方都要接币，所以双打平局的话还不如一赢一输。 打进4个球（无论2分还是3分）就会获得一次SUPER SHOT必杀球，必杀球只能过了半场后才能使用，没过半场远程的话是发不出的。注意：零度角也就是底角的位置，如果在三分线外必杀球会投出三分火球，如果三分线再进去这位置也只能普通2分投篮不会出必杀。美国是篮球王国，属性极佳。是对战的主要选择队伍，最华丽最多动作最有力量的扣篮。中上等的速度，防守能力也比较强。建议初学多用美国队，这样你就能很快熟练这个游戏。德国可以说是防守最强，弹跳扣篮仅次于美国队，不过速度最慢，带球时容易被挨打抢断，建议合理的多传球，速度不快是本队的一个致命伤。英国队可能是综合能力最差的一个队，防守防守比德国差一个档次，但是速度与三分命中率比德国好点。投篮过程在空中时也会被对手挨打下来是英国队的致命弱点，不过抢篮板和盖帽英国队的连续弹跳能力是很强的。如果你不想挑战极限的话，那么就没必要选择这支球队。意大利队是能力各方面最平衡的球队，身高、防守、扣篮、速度、快攻等都均属于中上水准。西班牙队能力比较平均，但是3分和防守能力突出点，如果玩家喜欢投3分和防守建议使用西班牙。法国队3分能力非常神准，速度动作很快就完成了扣篮得分，可以说是得分最容易的球队。因为身高是所有球队中最矮的，因此防守太差，最好的防守就是进攻来保住自己的优势。中国队攻防比较全面，3分突出点，速度慢点，进攻时也不适合带球过久。日本队各个能力都比较平均，和意大利比起来就是日本队属于中等意大利属于中上，算是最标准最公平能力的球队。韩国队防守能力一般，速度最快，比较重视进攻的一支球队。台湾队三分球能力最强，其他能力也比较平均，但在内线持球僵持能力无法和其他球队相比，这支球队主要以外线为准。以上这些球队的能力也只是个参考数据，很不稳定。有时比赛美国队的3分也如雨一样，中国队台湾队也能常常暴扣，而且3分好的球队10投0中，三分差的队5投5中等等一些现象都有（这个说的是与电脑对打，不是双打）。

game: NBA嘉年华
file: nbajam.zip
sort-by: 210
developer: NBA嘉年华
description: NBA Jam 是一款基于美国国家篮球协会（NBA）的长期篮球视频游戏系列。该游戏最初是由 Midway开发的街机游戏，由于其逼真的数字化图形，过分展示和夸张的二对二篮球比赛风格而广受欢迎。作为Midway的 Arch Rivals的后继者，最初的1993年 NBA Jam使球员能够跳出自己的身高很多倍，制造扣篮来挑战人类的能力，并自由地将对手推开或屈肘。它还具有各种秘密角色，并具有在播放会话之间跟踪玩家记录和统计信息的功能。

game: 爆笑保龄球
file: lbowling.zip
sort-by: 212
developer: 爆笑保龄球
description: SNK于1990年推出的一款保龄球游戏，漫画风格。后来IGS也推出了一款和它类似的保龄球风格游戏叫虚拟保龄球。

game: 卡普空运动俱乐部
file: csclub.zip
sort-by: 213
developer: 卡普空运动俱乐部
description: 卡普空运动俱乐部共有三个游戏组成，人物的造型设计很是卡通化，尤其是网球的人物特别可爱。在游戏里你可以玩篮球、足球、棒球，每款游戏都自己独特的特色都是以Q版进行的。比如游戏中的篮球游戏，你可以在里面体验灌篮、三分球投篮、盖帽等等。

game: 超能运动会
file: numanath.zip
sort-by: 258
developer: 超能运动会
description: 超能运动会是来自街机平台一款1993年的魔幻运动类游戏，其背景结合了奥运会题材制作而来，其将魔法战斗玩法与各种体育项目相结合，在以运动会为主的游戏中属于非常少见的作品。

game: 气球兄弟
file: ballbros.zip
sort-by: 216
developer: 气球兄弟
description: Balloon Brothers 是一款类似于“俄罗斯方块”的益智游戏，但方块换成了不同形状的不同颜色的气球。气球不会掉落，而是会飘到顶部。完成一整行将使该行消失。

game: 棒棒球
file: bangball.zip
sort-by: 217
developer: 棒棒球
description: 三消游戏，游戏玩法有些类似于射球泡泡龙，不过这会玩家还要注意在版面上进行移动，增加了难度。

game: 益智保龄球
file: pzlbowl.zip
sort-by: 218
developer: 益智保龄球
description: 这款游戏类似于射球泡泡龙Puzzle Bobble 系列，但以保龄球为主题。玩家可以通过打保龄球获得奖励积。游戏有一个能量计，随着每组球瓶被清除而增加。一旦完全充满，可以按下以使用角色的特技，每个角色的特技都不同。

game: 光速飞跃车
file: raimais.zip
sort-by: 219
developer: 光速飞跃车
description: 赛车版的吃豆人。Raimais 是一款很棒的迷宫追逐游戏。玩家操作美丽的女主角绿川梨花，营救被绑架的弟弟。她必须驾驶三轮喷气式飞行器挑战和探索迷宫，收集所有点数并拾取道具来击败或避开每个阶段的所有敌人。游戏还需要打开出口并击败BOSS。

game: 铃铛王子
file: tinklpit.zip
sort-by: 220
developer: 铃铛王子
description: 比较有趣可爱的类吃豆人游戏。玩家的武器是铃铛，但发出的铃铛并不会直接伤害敌人，而是需要玩家先把线拉长，再收回的铃铛才具有威力。游戏有男女两个主角，自然也可以双人游玩。

game: 叮当猫大冒险
file: pokonyan.zip
sort-by: 221
developer: 叮当猫大冒险
description: 卡普空出品的一款稀有游戏。本作是子供向，机台也放在儿童乐园这样的场所。叮当猫的热气球可以接气球和发射花朵子弹。不过即使是这样的纯子供向作品，卡普空也把热气球的移动手感和惯性做得相当出色。

game: 野外飞盘
file: wjammers.zip
sort-by: 222
developer: 野外飞盘
description: Windjammers 来自于现实中的一门冷门运动，称为飞碟网球或飞盘网球。您和对手在中间有低网的竞技场中对峙。通过将飞盘扔进玩家身后的球门或当您的对手无法及时接住飞盘时得分。有两个动作：常规投掷和吊球。您还可以为投掷增加特殊效果。捕捉困难的飞盘时，您可以滑动以更快地移动。有六个角色可供选择，具有特定的能力和适合他们技能的球场。一组比赛由 30 秒的比赛组成。三局两胜或两盘平局后金球决胜。

game: 抓到了！
file: gotcha.zip
sort-by: 223
developer: 抓到了！
description: 这是一个包含 19 个迷你游戏的街机游戏。您可以选择一个接一个地玩，以尝试在不耗尽生命的情况下将它们全部通关，或者从列表中选择您最喜欢的。你有三个颜色编码的按钮：左边是红色，中间是绿色，右边是蓝色。 Got-Cha 的大部分迷你游戏都涉及在正确的时刻按下正确的颜色，因此请尽量在您的脑海中牢牢固定每种颜色的位置。有时红色和蓝色也用作左右按键。

game: 棒球之星 2
file: bstars2.zip
sort-by: 225
developer: 棒球之星 2
description: 这是 Baseball Stars Professional 的后续，以快节奏的街机风格棒球为特色，有六支虚构的球队，每支球队都有自己的长处和短处。玩法有两个难度：Beginner，自动为玩家接球，Exciting则让玩家手动接球。此外，还有两种主要的游戏模式，在单人游戏模式下，玩家将参加十五支球队的锦标赛，或者在多人游戏模式下与朋友正面交锋。棒球的标准规则仍然适用，但它增加了玩家可以在比赛中拾取和使用的道具，例如投手投掷更快或击球手更好的击球能力。比赛中可以替换球员，但每场比赛最多只能替换 3 名球员。游戏通过带有漫画风格过场动画的 2D 图形来展示动作，例如游戏过程中会弹出的戏剧性接球和本垒打。

game: MVP棒球
file: mvp.zip
sort-by: 226
developer: MVP棒球
description: 世嘉1989年出品的有搞笑元素的棒球游戏，角色动作十分夸张有趣。

game: 棒球英雄96
file: stadhr96.zip
sort-by: 227
developer: 棒球英雄96
description: 3d建模的Q版棒球游戏，画面非常不错。

game: 街头篮球 96
file: hoops96.zip
sort-by: 228
developer: 街头篮球 96
description: 来自世界各地的球队参加的篮球比赛。规则与常规篮球比赛类似，但有一个区别 - 球员拥有超能力，使他们能够完成令人难以置信的壮举。

game: NBA极限滞空
file: nbamht.zip
sort-by: 229
developer: NBA极限滞空
description: 游戏是Midway为1996年春出品的《NBA滞空》做的芯片升级版，修正了该作的一些bug，增强了游戏体验。由于这部的球员名单和春季发售的《NBA滞空》一样，所以这款半年后才发售的作品玩起来稍微有点过时。

game: NBA嘉年华锦标赛
file: nbajamte.zip
sort-by: 230
developer: NBA嘉年华锦标赛
description: 本作是经典街机游戏NBA嘉年华的升级版。游戏增加了新球员和新特性，不过玩法并没有变。

game: 梦想足球'94
file: dsoccr94.zip
sort-by: 231
developer: 梦想足球'94
description: Dream Soccer '94 由 Irem 于 1994 年制作并1994 年 9 月发布。Dream Soccer' 94 是老Irem 的最后一款电子游戏。 Irem随即被母公司解散，主要是因为他们的游戏销量不是很好。不久之后，一些员工独立重建了 Irem。该游戏的广告牌为众多 Irem 游戏做广告。其中有《R*Type》、《空中决斗》、《驰骋-武警部队》、《少校称号》、《卧底》、《枪战》和《霹雳火》，大概是已经知道了公司解散的命运后所做出最后挽留吧。

game: 1992欧洲冠军
file: euroch92.zip
sort-by: 232
developer: 1992欧洲冠军
description: 这场比赛在日本被称为帽子戏法英雄“Hattrick Hero”，在欧洲以外被称为足球冠军“Football Champ”。在这个欧洲版本中，超级射门SUPER SHOOT 的条件有所不同：得分必须是平局，只有队长才能进行这种射门，且整场比赛只能进行一次。他必须在场上的某个区域静止不动时接球射门。

game: 进了！进了！进了！
file: goalx3.zip
sort-by: 233
developer: 进了！进了！进了！
description: 一场足球比赛，除了拥有技巧、天赋、激情以外，当然还有需要不断的进球！有 28 支国家队可供选择，参加锦标赛，成为世界冠军。通过小组赛阶段，进入循环淘汰赛阶段，在这个阶段是一场定胜负的赛制。游戏中按住射门按钮直到能量条充满，玩家就可以进行一次强力的超级射门！

game: 足球盛况2
file: gstrik2.zip
sort-by: 234
developer: 足球盛况2
description: 一款来自 Human 的足球游戏，有更多的球队可供选择，而且画面也比初代更好。游戏的球门视角在同类游戏中独树一帜。

game: 94国际杯
file: intcup94.zip
sort-by: 235
developer: 94国际杯
description: International Cup '94是Taito于1994年发行的一款足球游戏。游戏中的对抗比较激烈。

game: 开心射门-5对5迷你足球
file: pgoal.zip
sort-by: 236
developer: 开心射门-5对5迷你足球
description: Pleasure Goal（日语名称：Futsal）于 1996 年发布，是 Saurus 为 Neo Geo 开发的第一款也是唯一一款足球 (Soccer) 游戏。有 16 支球队参加“Saurus 杯”比赛。您的团队与同组中的所有其他团队比赛，然后进入淘汰赛的半决赛，最后进入决赛并赢得杯赛。值得一提的是，Pleasure Goal 的规则几乎没有以真实的五人制足球为基础——五人制足球是一种 5 对 5 人的室内足球。游戏速度感十足，还有能施展华丽技巧的按键。

game: 机器人足球大赛
file: socbrawl.zip
sort-by: 237
developer: 机器人足球大赛
description: 赛博风的未来足球游戏。玩家操作的是机器人球员，可以在场上尽情滑铲，类似热血足球。两边球员均有力量槽，槽满时可以使用特技。

game: 超级视觉足球：欧洲世嘉杯
file: svf.zip
sort-by: 238
developer: 超级视觉足球：欧洲世嘉杯
description: 世嘉1994年出品的足球游戏，采用了球门视角，代入感更强。

game: 太东力量足球
file: pwrgoal.zip
sort-by: 239
developer: 太东力量足球
description: Taito Power Goal 是一款来自 Taito 的足球游戏。游戏简直是功夫足球，拳打脚踢非常野蛮，不过太过分的动作还是会吃牌的。

game: 特库摩世界足球赛96
file: twsoc96.zip
sort-by: 240
developer: 特库摩世界足球赛96
description: Tecmo World Soccer '96 是一款足球游戏。游戏共有 32 支可玩球队，在进攻端，您可以分别使用 A 和 C 按钮执行短传或长传，而 B 按钮执行得分球。在防守时，您可以使用 B 按钮手动切换球员控制，或使用 A 按钮滑动铲球对方持球者。大部分时间游戏都像传统的 2D 足球游戏一样玩，但是当持球者和防守球员对峙时，游戏就会变成一对一界面。

game: 点球大战V2
file: wpksocv2.zip
sort-by: 241
developer: 点球大战V2
description: 把点球大战这个最激动人心的环节做成了单独的游戏。游戏中的点球大战分为两种，一种是真实系的，一种是有“超级射门”的超级系。本作非常适合双人对战游玩。

game: 大力扣杀
file: pspikes.zip
sort-by: 242
developer: 大力扣杀
description: 91年发售的排球游戏，是同类游戏中的佼佼者。

game: 大力扣杀2
file: pspikes2.zip
sort-by: 243
developer: 大力扣杀2
description: Neo Geo 上的 Power Spikes 2 是一款排球游戏，发售于1994年，是初代时隔3年的续作。游戏加入了机器人球队。

game: 壁球
file: squash.zip
sort-by: 244
developer: 壁球
description: 来自西班牙街机厂商Gaelco 的壁球游戏。采用了漫画画风。

game: 终极网球
file: ultennis.zip
sort-by: 245
developer: 终极网球
description: 1993年的网球游戏，采用了真实的球员和球场，有不错的拟真度。游戏还支持回放。

game: 2对2冰上曲棍球公开赛
file: openice.zip
sort-by: 246
developer: 2对2冰上曲棍球公开赛
description: 一场由 1995 年 NHL 球员和球队参加的四人冰球比赛。基本就是NBA Jam的冰球版。你选择一支球队，然后参加斯坦利杯。

game: 暴力冰上曲棍球
file: hitice.zip
sort-by: 247
developer: 暴力冰上曲棍球
description: 2对2冰球赛，可供4人游玩。类似热血冰球，游戏以打架为主，打球为辅。游戏中还可以购买短时间内提高球员能力的功能饮料。

game: 火爆群龙 - 守门大对决
file: slapshot.zip
sort-by: 248
developer: 火爆群龙 - 守门大对决
description: 桌上冰球的街机版。里面的角色都有特技，增加了游玩乐趣。

game: 世界级保龄球DX
file: wcbowldx.zip
sort-by: 250
developer: 世界级保龄球DX
description: Incredible Technologies 出品的 World Class Bowling Arcade 是一款高度拟真的保龄球街机游戏。这是原作的豪华加强版。最多可以让 4 名玩家互相对抗。

game: 雪板锦标赛
file: snowboar.zip
sort-by: 251
developer: 雪板锦标赛
description: 一款单板滑雪游戏。

game: 黄金开球经典版
file: gtclassc.zip
sort-by: 252
developer: 黄金开球经典版
description: 老牌高尔夫游戏，最早是在1989年推出的，一经问世就以其高精度模拟性和真实度让玩家们大呼过瘾。游戏内击球的手法分的很细。

game: 黄金开球 3D
file: gt3d.zip
sort-by: 253
developer: 黄金开球 3D
description: 来自 Incredible Technologies 的一款出色的高尔夫游戏。 Golden Tee 系列在今天仍然很受欢迎，而且势头强劲。该系列甚至每年都有许多视频游戏锦标赛举办。

game: 黄金开球 2000
file: gt2k.zip
sort-by: 254
developer: 黄金开球 2000
description: Golden Tee Golf（也称为 Golden Tee）是 Incredible Technologies 推出的高尔夫街机游戏系列，在欧美大受欢迎。

game: NEO大联盟高尔夫
file: turfmast.zip
sort-by: 255
developer: NEO大联盟高尔夫
description: Neo Turf Masters 是一款高尔夫游戏，可在三个不同的国家/地区进行比赛。和真实比赛一样，每场有 18 个洞，总共有 54 个洞。该游戏具有两人对战模式和三种单人游戏模式。您可以从六个不同的角色中选择一个，每个角色都有自己的优缺点。

game: 新热血高校躲避球
file: sdodgeb.zip
sort-by: 257
developer: 新热血高校躲避球
description: 热血高校躲避球街机版的续作，1996年推出，画风更接近sfc版。游戏有能量槽的设定，影响必杀技的使用。

game: 热血高校躲避球
file: spdodgeb.zip
sort-by: 256
developer: 热血高校躲避球
description: 1987年出品，因此画风更接近fc版的热血高校躲避球。

game: 科乐美运动会88
file: 88games.zip
sort-by: 260
developer: 科乐美运动会88
description: Konami '88（也称为 '88 Games 或 Hyper Sports Special）是科乐美田径系列的第三作，有4种运动可供选择。本系列在FC上大受欢迎。

game: 超能运动会2
file: machbrkr.zip
sort-by: 259
developer: 超能运动会2
description: 次年发布的续作，拥有七个可选角色。南梦宫的脑洞依旧很大。

game: 破纪录者
file: recordbr.zip
sort-by: 260
developer: 破纪录者
description: Recordbreaker 是 Taito 推出的奥林匹克运动会游戏，项目众多。参加不同的赛事并争夺金牌。游戏可供双人分屏竞赛。

game: 海洋巴斯鲈钓
file: seabass.zip
sort-by: 261
developer: 海洋巴斯鲈钓
description: 一款钓鱼游戏，拥有不错的画面和玩法。

game: 石头球
file: stonebal.zip
sort-by: 262
developer: 石头球
description: 《Stone Ball》诞生于1994年，是一款集足球、冰球和棒球于一体的趣味游戏，参赛者是一群手持大棒的穴居人。他们可以铲球、冲撞或击中对手。特殊奖励允许穴居人焚烧甚至埋葬他们的敌人......

game: 疯狂弹珠
file: marble.zip
sort-by: 263
developer: 疯狂弹珠
description: Marble Madness 是雅达利1984年出品的游戏，适合一到两个玩家游玩。考虑到年底，这款游戏的画面已经足够好了，玩法也足够3D。游戏的目标是引导一个小玻璃弹珠穿过三维迷宫，并在关卡计时器结束前到达终点线。当越过终点线时，计时器上剩余的任何秒数都将结转到下一关。除了必须在危险的人行道和坡道上滚动弹珠外，许多障碍物和不友好的生物会试图减慢弹珠的前进速度或将其撞到平台的边缘，从而浪费更多宝贵的时间。双人游戏让玩家竞争第一个达到目标。Marble Madness共拥有六个不同的迷宫。

game: 鬼精灵投球手
file: ghostlop.zip
sort-by: 264
developer: 鬼精灵投球手
description: Ghost Lop 是 Data East 于 1996 年推出的一款捉鬼敢死队主题的益智游戏。它结合了打砖块类型游戏的快速动作和 Bust-A-Move （射球泡泡龙）类型游戏的快速思维。该游戏甚至准备在 2001 年重新发布，但 SNK 同年晚些时候的过早消亡让这一切可能性化为乌有。 Data East 以其 Chain Reaction / Magical Drop 系列益智游戏而闻名。

game: 重力抽杀
file: hvysmsh.zip
sort-by: 265
developer: 重力抽杀
description: Heavy Smash 是一款充满未来感的手球游戏。玩家可以选择来自美国、日本、西班牙、巴西、德国、英国、意大利、埃及、澳大利亚的团队或一个特殊的电子人团队。 游戏由三个按钮控制：一个用于投球，另一个用于将球传给另一位队友，第三个按钮用于跳跃。你有一个能量计，它会随着时间的推移快速充满，当它完全充满时，可以使用超级必杀。

game: 战旗船长
file: captflag.zip
sort-by: 266
developer: 战旗船长
description: Jaleco 推出了 Captain Flag，一款适合全家人的休闲游戏。在船长发出必须遵守的口头命令时，请听取他的意见。如果他说“举起红色”，请快速移动并举起红色操纵杆。不过要小心！他可能会将他的指示更改为“不要举起红色”，那时您必须忽略举起红色的指示。 Captain Flag 具有很棒的视频动画和口头命令，玩法也比较另类。

game: 科乐美运动会84
file: hyperspt.zip
sort-by: 267
developer: 科乐美运动会84
description: Hyper Sports 是一款多项目体育游戏，是 1983 年开创性的街机游戏“田径运动会”的续集。与“田径运动会”一样，该游戏最多支持四名玩家，由两个 RUN 按钮（在本续集中更名为 GO）和一个动作 - 或 UP - 按钮控制。点击 GO，玩家将加速、射击或举起。向上推，玩家将跳跃或射击。该游戏提供七种不同的奥林匹克赛事，玩家必须在每项赛事中获得资格才能晋级下一项。如果您未能在某项赛事中获得资格，则游戏结束。

game: NBA 背靠背
file: nbapbp.zip
sort-by: 268
developer: NBA 背靠背
description: NBA Play By Play 是一款获得官方授权的街机篮球游戏，玩家可以控制 NBA 29 支球队中的任何一支。游戏的目标是打完 1998 年 NBA 季后赛并最终赢得 NBA 总决赛。游戏玩法与 Konami 的另一款篮球游戏 NBA Give 'n Go 类似，但摄像机为出现在边线。除了标准的投篮和传球外，还可以进行各种特殊的比赛，例如空中接力、假扣篮、反弹扣篮、假动作、后仰或勾手投篮等等。

game: 暴力溜冰
file: rollerg.zip
sort-by: 269
developer: 暴力溜冰
description: Rollergames 是两款 1990 年 Konami 视频游戏的名称，一款是投币式街机游戏，另一款是 Nintendo Entertainment System 游戏，两者均基于同名电视节目。这款街机游戏忠实于节目，不像 NES 版本的 RollerGames，后者是一款横向卷轴游戏。这场比赛是为两名球员进行的，并且有来自联盟的所有滑冰运动员和经理。分数值从真实节目中减半（并在需要时四舍五入），并且在四个 6 分钟的时间段内只有四个 99 秒的循环而不是 45 秒的循环。

game: NBA跑轰
file: rungun.zip
sort-by: 270
developer: NBA跑轰
description: 类似于 NBA Jam 的街机篮球游戏。在单独的柜子上与其他人对战。

game: NBA跑轰2
file: rungun2.zip
sort-by: 271
developer: NBA跑轰2
description: KonamiNBA跑轰系列的的第二作，有着更好的画面，玩法和视角则基本一样。

game: 橄榄球英雄
file: rushhero.zip
sort-by: 272
developer: 橄榄球英雄
description: 具有实时动画、CG 渲染和 3D 透视效果，是款出色的橄榄球游戏。

game: 田径运动会
file: trackfld.zip
sort-by: 273
developer: 田径运动会
description: 1983年的时候，科乐美在街机上做了一个全新的体育运动游戏，名叫《超级奥运》，用日语读就是“害怕奥林匹克”。这是一款非主流的街机游戏，在一片打打杀杀和宇宙飞船里，突然出现一个现实题材的游戏（当然标枪扔太高也是会有宇宙飞船的），而且还是以小游戏合集的面貌出现在人们面前。正巧次年是洛杉矶奥运会，引进该游戏的街机厅，纷纷在店门口挂出画有吉祥物山姆白头鹰的海报，吸引了不少普通人的注意。值得一提的是，在当时奥运版权管理还不完善的情况下（洛杉矶奥运正式确立奥运的版权运作制度），该游戏已经获得了国际奥委会的授权，但仅限日本国内，这也就造成之后美版挂羊头的严重后果。由于游戏事实上只有田径方面的6个运动，加上后续版权问题，游戏才改名为田径运动会。

game: 城市大金刚
file: rampage.zip
sort-by: 274
developer: 城市大金刚
description: 这款游戏的英文名叫《Rampage》，中文译名叫《城市大金刚》、《暴怒怪兽》、《狂暴大破坏》等等。在这款游戏里，玩家并不是扮演救世主，反而是破坏者的形象。玩家可以在大猩猩、大蜥蜴和巨狼三个物种之间选择角色，然后扮演这些角色对城市进行破坏，甚至可以和维持安全的人类武装进行对抗。剧情是：乔治、丽萃和拉尔夫原本只是普通的美国人，直到一次实验出了问题，他们分别变成了大猩猩、蜥蜴和狼人。紧接着，三人打算去破坏建筑，最多可以有3名人类玩家加入。长时间砸碎建筑物的边缘会使它们倒塌。警察和军队在追你，并会向你开枪，所以尽量消灭他们（否则，你可以避开子弹）。谁都不会想到，这款当年的街机游戏会在30年后被搬上大银幕，不过这次主角可不能是怪兽们了，而是要看强森如何力挽狂澜，拯救世界。

game: 滑翔飞行
file: hangplt.zip
sort-by: 275
developer: 滑翔飞行
description: 来自 Konami 的悬挂式滑翔模拟游戏。

game: 阿尔卑斯滑雪 2
file: alpinr2b.zip
sort-by: 276
developer: 阿尔卑斯滑雪 2
description: 知名的滑雪游戏，游戏角色失去平衡的姿势很搞笑，而从高处一跃而下的刺激让笔者记忆犹新。

game: 电车 GO
file: dendego.zip
sort-by: 277
developer: 电车 GO
description: 电车Go！是一款火车模拟器，玩家在其中扮演驾驶员的角色，必须在特定时限内将乘客送至车站。

game: 电车 GO! 2 高速编
file: dendego2.zip
sort-by: 278
developer: 电车 GO! 2 高速编
description: 电车GO的续作，这个系列在日本获得了意想不到的成功。

game: 意大利足球赛 1997
file: lbgrande.zip
sort-by: 279
developer: 意大利足球赛 1997
description: Libero Grande 至少可以说是一款非常独特的足球游戏。在这个游戏中，你只控制球队中的一名明星球员，玩起来像后来实况足球系列里的一球成名模式。

game: 街头大灌篮
file: harddunk.zip
sort-by: 280
developer: 街头大灌篮
description: 世嘉的3对3街头篮球游戏，节奏很快。

game: 冬季11项竞技
file: winterht.zip
sort-by: 281
developer: 冬季11项竞技
description: 世嘉的运动题材作品，Winter Heat 是 DecAthlete（又称Athlete Kings）续作的家庭版，以冬季运动取代十项全能。比赛（在街机、土星或练习模式下）包括11个项目，由8名不同国籍的运动员参赛。该游戏是一个典型的冬季运动游戏，与 Epyx 发布的游戏一脉相承，但更具有街机的感觉。项目包括：高速滑雪、跳台滑雪、滑降、短道速滑、俯式冰橇、回转、空中技巧、雪橇、速度滑冰、单板滑雪、越野赛。

game: 真实乒乓球
file: speedspn.zip
sort-by: 282
developer: 真实乒乓球
description: 不错的乒乓球比赛，手感很扎实。

game: Tecmo 世界杯足球
file: twcupmil.zip
sort-by: 283
developer: Tecmo 世界杯足球
description: 作为 Tecmo World Cup '98 的改进版，Tecmo World Cup Millenium 拥有比 Tecmo 早期作品更好的画面、更多动作和更流畅的帧率。玩家可以选择十六个可用的国家队中的任何一个；如果由 AI 控制，则无法手动选择对手。

game: 极限滑雪板
file: cbaj.zip
sort-by: 284
developer: 极限滑雪板
description: Cool Boarders Arcade Jam 是 Cool Boarders 系列中的街机单板滑雪游戏。游戏中，动作分也很重要。

game: 急速跳跳乐
file: mfjump.zip
sort-by: 285
developer: 急速跳跳乐
description: 玩家可以选择 Roocho、Beochi、Chito、Golem 四个可选角色之一，在空中平台跑道上操纵角色。玩家必须向前或向后跳跃，并且需要在前进时挑选物品并避免掉入缝隙才能到达终点跑道。

game: 重重危机
file: tondemo.zip
sort-by: 286
developer: 重重危机
description: 一个奇怪的游戏，以有趣的迷你游戏为特色。该游戏讲述了一个四口之家的每个日本工薪阶层家庭成员，从他们的日常生活中走出奇异的冒险之旅，为祖母 Haruko 买生日礼物。该游戏由几个串在一起的面向动作的迷你游戏组成，并以预渲染的过场动画结束。该游戏由 Kenichi Nishi 设计和编写脚本，配乐则来自东京 Ska Paradise Orchestra。

game: 1 on 1
file: 1on1gov.zip
sort-by: 287
developer: 1 on 1
description: 井上雄彦的人设。游戏为一对一的街头篮球，有格斗游戏般的必杀系统。除了常规篮球技术外，但可以适度使用一些非法的动作，打少林篮球。游戏有隐藏人物：井上雄彦可供使用，他来自灌篮高手爆笑解说的的Q版画风和其他人物迥异。

