collection: MD hack
sort-by: 038
extensions: smd, bin, 7z, zip, gen, md
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\picodrive_libretro.dll" "{file.path}"

game: JUJU传说
file: JUJU传说.zip
developer: JUJU传说
description: 命数不减

game: Mazin传说
file: Mazin传说.zip
developer: Mazin传说
description: 开始键立刻恢复满HP，同时加9条命数，获得暂时性隐身

game: Q版超能力美少女
file: Q版超能力美少女.zip
developer: Q版超能力美少女
description: 等级3，炸弹9，命数9，HP最大

game: X战警
file: X战警.zip
developer: X战警
description: 无敌，大招不减

game: 阿拉丁
file: 阿拉丁.zip
developer: 阿拉丁
description: 命数不减，宝石和苹果99

game: 阿莉莎之龙
file: 阿莉莎之龙.zip
developer: 阿莉莎之龙
description: HP不减，闪电快速恢复

game: 暴风战机
file: 暴风战机.zip
developer: 暴风战机
description: 无敌，炸弹不减，子弹最强

game: 暴力克星
file: 暴力克星.zip
developer: 暴力克星
description: 命数非常多

game: 爆裂激战
file: 爆裂激战.zip
developer: 爆裂激战
description: 子弹不减，炸弹不减，命数不减，无限原地续关

game: 北斗神拳
file: 北斗神拳.zip
developer: 北斗神拳
description: 无敌

game: 蝙蝠侠
file: 蝙蝠侠.zip
developer: 蝙蝠侠
description: 命数不减，原地复活。但不能按开始键暂停，否则会把HP清零，为HP hack错误

game: 蝙蝠侠与罗宾
file: 蝙蝠侠与罗宾.zip
developer: 蝙蝠侠与罗宾
description: A键满气攻击，增加威力，C键换命，暂停换武器

game: 不朽的巫师
file: 不朽的巫师.zip
developer: 不朽的巫师
description: 中文，HP不减，命数不减，金钱不减，卷轴不减

game: 彩虹岛
file: 彩虹岛.zip
developer: 彩虹岛
description: 按住A+C键，可跳到下一小关。同时按开始键+下键，直接跳转结局。但有时按键没作弊效果，需要多试几次。共40关，命数30条，会减。

game: 超惑星战记2
file: 超惑星战记2.zip
developer: 超惑星战记2
description: HP不减，暂停后按C特殊炮弹数量变满

game: 超级街头霸王2
file: 超级街头霸王2.zip
developer: 超级街头霸王2
description: 无敌且出招简化。隆 RYU  ◎波动拳 →+P     ◎灼热波动拳    ↓+P     ◎升龙拳↘+P    ◎龙卷旋风脚   ←+K       ◎空中龙卷旋风脚   ←+K 空中         肯 KEN  ◎波动拳 →+P       ◎升龙拳↘+P    ◎龙卷旋风脚       ←+K   ◎空中龙卷旋风脚   ←+K 空中       春丽 CHUN LI  ◎百裂脚       K连打         ◎气功拳       →+P           ◎回旋鹤脚蹴   ↑+K     ◎回旋鹤脚蹴   ↑+K(空中可)  本田 E.HONDA  ◎百裂张手       P连打  ◎超级头突     →+P           ◎超级百贯落   ↑+K古烈 GUILE  ◎音速手刀     →+P    ◎脚刀         ↑+K    布兰卡 BLANKA  ◎雷霆电击       P连打     ◎回旋撞击     →+P          ◎后步转       →+K  ◎回旋上击     ↑+K     桑基尔夫 ZANGIEF  ◎双截旋风掌  轻P键同时按          ◎快速旋风掌  轻K键同时按(←or→控制左右移动)         ◎螺旋打桩    近敌时↓+p           ◎原子弹爆炸  近敌时↓+K      ◎飞行炸弹    投掷距离以外↓+K达尔锡 DHALSIM  ◎瑜伽火       ↓+P  ◎瑜伽光明     ↓+K  ◎瑜伽隐身    ←or→ + PPP/KKK   拜森 M.BISON  ◎回旋拳       PPP or KKK按住一会再放开       (根据蓄力时间不同共分为8个阶段)     ◎前冲直拳     →+P       ◎冲勾拳     →+K        ◎野牛头槌     ↑+P     巴洛克 BALROG  ◎滚动水晶刺   →+P        ◎高空杀       ↑+P(再按_P能令攻击形式改变)       ◎飞翔巴塞罗那 ↑+K·弹墙后，P     (下降中可用方向控制左右移动)  ◎饭纲落       ↑+K·弹墙后近敌时任一方向+P(下降中可用方向控制左右移动)  萨卡特 SAGAT  ◎猛虎波(上段)   →+P          ◎猛虎波(下段)   →+K           ◎猛虎上升      ↘+P         ◎虎膝击        ↘+K  维加 VEGA  ◎精神爆击     →+P     ◎双重膝压     →+K   ◎恶魔颠倒     ↑+P         ◎头部挤压     ↑+K   ◎船形攻击       P   嘉米 CAMMY  ◎旋转之箭      →+K  ◎大炮轰击     ↘+K   ◎回旋拳        ↓+P      飞龙 FEI LONG  ◎烈火拳      →+P  (可连续输入3次)    ◎炽炎脚    ←+K       迪杰 DEE JAY  ◎真空手刀     →+P       ◎旋转双踢     →+K       ◎机关炮上勾拳 ↑+P·P连打         猎鹰 T.HAWK  ◎神鹰降     空中,轻P       ◎飞斧炸弹        ←+P       ◎墨西哥台风近敌时↓+P

game: 超级忍2
file: 超级忍2.zip
developer: 超级忍2
description: 闪电护身不减，命数不减，按暂停立刻加600手里剑，HP恢复满

game: 超级忍2汉化
file: 超级忍2汉化.zip
developer: 超级忍2汉化
description: 无敌，无限命，无限忍术，无限道具，汉化版。

game: 超人
file: 超人.zip
developer: 超人
description: 无敌

game: 出击飞龙1
file: 出击飞龙1.zip
developer: 出击飞龙1
description: 按住→+C可跳关。共60命，9血，每条命登场即拥有最强剑

game: 出击飞龙2
file: 出击飞龙2.zip
developer: 出击飞龙2
description: 手里剑满，开始+↑可无敌，开始+↓切回非无敌，B+↑加命

game: 大航海时代2
file: 大航海时代2.zip
developer: 大航海时代2
description: 按A+C加5000黄金

game: 大魔界村
file: 大魔界村.zip
developer: 大魔界村
description: 按住A+B键进入下一关，按住A+C键回到前一关，但是跳关会减命，总共60条命，每条命初始拥有黄金铠甲，碰一次敌人会丢，再被攻击5下才会死。最终boss不能跳关，但很容易过关。

game: 大旋风
file: 大旋风.zip
developer: 大旋风
description: 255条命，炸弹不减，僚机可无限召唤，续关不减。死命后不能原地复活。

game: 斗技王
file: 斗技王.zip
developer: 斗技王
description: 快速升级，MP不减

game: 哆啦A梦
file: 哆啦A梦.zip
developer: 哆啦A梦
description: 命数99，无敌，按A换道具

game: 恶魔城
file: 恶魔城.zip
developer: 恶魔城
description: B+C切换无敌，无限跳，初始武器最强，副武器不减

game: 风暴丛林
file: 风暴丛林.zip
developer: 风暴丛林
description: 无敌，弹药不减

game: 风暴都市
file: 风暴都市.zip
developer: 风暴都市
description: 无敌，弹药不减

game: 风暴沙漠
file: 风暴沙漠.zip
developer: 风暴沙漠
description: 无敌，弹药不减

game: 疯狂潜入者
file: 疯狂潜入者.zip
developer: 疯狂潜入者
description: HP不减

game: 腐尸之屋2
file: 腐尸之屋2.zip
developer: 腐尸之屋2
description: 暂停后HP恢复满，按住ABC跳转下一场景，命数不减

game: 腐尸之屋3
file: 腐尸之屋3.zip
developer: 腐尸之屋3
description: 命数99，按A变身，恢复人形后HP恢复满

game: 腐尸之屋3强化
file: 腐尸之屋3强化.zip
developer: 腐尸之屋3强化
description: 按住↑+C键跳至下一关，但会出现背景花版，不影响玩。初始变身能力全满，用一次就没了。命数30会减。共6关。最终boss也可以跳关。

game: 复仇之刃
file: 复仇之刃.zip
developer: 复仇之刃
description: 无敌

game: 盖亚战机
file: 盖亚战机.zip
developer: 盖亚战机
description: 无敌，火力最强

game: 钢铁帝国
file: 钢铁帝国.zip
developer: 钢铁帝国
description: HP不减，炸弹不减，速度最快，两个僚机，99条命

game: 高飞狗的惊异之旅
file: 高飞狗的惊异之旅.zip
developer: 高飞狗的惊异之旅
description: HP不减

game: 怪物世界4
file: 怪物世界4.zip
developer: 怪物世界4
description: HP不减

game: 怪物世界4强化
file: 怪物世界4强化.zip
developer: 怪物世界4强化
description: 中文版，初始金钱最多(会减)，升级水晶最多且不减，可用来慢慢加体力。无限跳跃。回复药不减。

game: 光明力量1-诸神之遗产
file: 光明力量1-诸神之遗产.zip
developer: 光明力量1-诸神之遗产
description: 中文版，部分人物能力最强

game: 光明力量2-古代之封印
file: 光明力量2-古代之封印.zip
developer: 光明力量2-古代之封印
description: 中文版，秘籍简化：SEGA标志出现时按住←不放，听到效果音，然后：⒈SEGA消失前按住↑不放，就会进入作弊页面。此时按B出现队员列表，然后每按A或者C都可以全员升1级。在战斗中用魔法脱离后复活、变身、买武器、换战士。而选择超级商店（编码30）可以购买全部道具武器。记录后再进入游戏后，退出战场再读取记录就可以普通游戏了。⒉SEGA消失前按住↓不放，可以进行情节选关。还有游戏中按B不放.可以无地形限制，随便走动。

game: 光明十字军
file: 光明十字军.zip
developer: 光明十字军
description: 语言可选中文，HP不减，金钱最大

game: 海滩冲浪者
file: 海滩冲浪者.zip
developer: 海滩冲浪者
description: HP不减，命数不减，绿狗不减

game: 黑水海盗
file: 黑水海盗.zip
developer: 黑水海盗
description: 无限血，无限命，无限金钱，无限钥匙。

game: 红色地带
file: 红色地带.zip
developer: 红色地带
description: 无敌，弹药不减

game: 花式撞球
file: 花式撞球.zip
developer: 花式撞球
description: 无限杆

game: 皇帝的财宝
file: 皇帝的财宝.zip
developer: 皇帝的财宝
description: 透明无敌，全装备，HP不减，金钱最大，拥有剑气

game: 毁灭骑兵
file: 毁灭骑兵.zip
developer: 毁灭骑兵
description: 命数不减，可原地复活，子弹999会减。

game: 混乱引擎
file: 混乱引擎.zip
developer: 混乱引擎
description: HP255，不能显示出大量HP，但HP总量很多，很难死亡，子弹最强。

game: 火箭骑士
file: 火箭骑士.zip
developer: 火箭骑士
description: 命数不减

game: 火枪英雄
file: 火枪英雄.zip
developer: 火枪英雄
description: HP不减，暂停后，按↑切换1号子弹种类，按↓切换2号子弹种类

game: 机械战警3
file: 机械战警3.zip
developer: 机械战警3
description: 命数99，HP800，初始拥有全武器，子弹999会减

game: 吉姆大显神威
file: 吉姆大显神威.zip
developer: 吉姆大显神威
description: 命数不减，炸弹为9，暂停可加命数，死后不远处复活

game: 交叉火力
file: 交叉火力.zip
developer: 交叉火力
description: 命数不减，原地复活

game: 鲛鲛鲛
file: 鲛鲛鲛.zip
developer: 鲛鲛鲛
description: 命数不减，炸弹不减，暂停后，按上进作弊菜单，可自由选择子弹类型，调整剩余炸弹数量

game: 孔雀王2
file: 孔雀王2.zip
developer: 孔雀王2
description: 无敌

game: 孔雀王2中文强化
file: 孔雀王2中文强化.zip
developer: 孔雀王2中文强化
description: 中文版，初始8条命会减，每条命有八格血会减。4种法术全开启。无需蓄力，放出的法术是最大威力。无限跳跃。

game: 雷电战机
file: 雷电战机.zip
developer: 雷电战机
description: 炸弹不减，死亡后不能原地复活

game: 雷狐行动
file: 雷狐行动.zip
developer: 雷狐行动
description: 命数不减，武器子弹用完后会自动变成下一个武器子弹装满，无限循环下去

game: 邻居不是人
file: 邻居不是人.zip
developer: 邻居不是人
description: 全物品

game: 灵魂战机
file: 灵魂战机.zip
developer: 灵魂战机
description: 无敌

game: 零翼战机
file: 零翼战机.zip
developer: 零翼战机
description: 命数99，两个僚机。攻击键配合方向键可以换子弹，如果不想换子弹，只要持续按住攻击键进行攻击，再按方向键就不会切换子弹了

game: 龙虎之拳
file: 龙虎之拳.zip
developer: 龙虎之拳
description: HP不减

game: 蚂蚁骑士
file: 蚂蚁骑士.zip
developer: 蚂蚁骑士
description: ↑+AB恢复满HP，弹药和命数，↓+AB获得一段时间的透明隐身

game: 迈克尔杰克逊月球漫步
file: 迈克尔杰克逊月球漫步.zip
developer: 迈克尔杰克逊月球漫步
description: 1.站立按上，增加双重攻击效果 2.按B左右移动增加攻击效果B。3.血少时按A增加攻击效果A与回血,出现流星(血槽要受攻击才显示) 4.缩短技能冷却时间 5.OPTIONS选择TRIGGER可选关

game: 麦当劳财宝乐园
file: 麦当劳财宝乐园.zip
developer: 麦当劳财宝乐园
description: HP不减，命数9，部分道具不减

game: 脉冲超人
file: 脉冲超人.zip
developer: 脉冲超人
description: HP不减，命数99

game: 漫画地带
file: 漫画地带.zip
developer: 漫画地带
description: 休息恢复HP，按C可换招式（可能无效）

game: 美少女战士
file: 美少女战士.zip
developer: 美少女战士
description: 命数不减

game: 蒙纳克皇族
file: 蒙纳克皇族.zip
developer: 蒙纳克皇族
description: 金钱6万，兵力6万，npc为5万

game: 梦幻模拟战1简易版
file: 梦幻模拟战1简易版.zip
developer: 梦幻模拟战1简易版
description: 简易版，能力提高，指挥修正

game: 梦幻模拟战2
file: 梦幻模拟战2.zip
developer: 梦幻模拟战2
description: 简体中文，商店物品价格均为10P

game: 梦幻模拟战2简易版
file: 梦幻模拟战2简易版.zip
developer: 梦幻模拟战2简易版
description: 中文，简易版，修改EXP，佣兵能力，魔法及武器数值，使游戏更简单

game: 梦幻战士1
file: 梦幻战士1.zip
developer: 梦幻战士1
description: HP不减，MP不减，命数不减

game: 梦幻战士3
file: 梦幻战士3.zip
developer: 梦幻战士3
description: 无敌，无限跳，命数不减

game: 米老鼠幻影城堡
file: 米老鼠幻影城堡.zip
developer: 米老鼠幻影城堡
description: 无敌，按住跳可大跳并浮空，道具不减

game: 魔导物语
file: 魔导物语.zip
developer: 魔导物语
description: 不完全汉化版，HP999，MP999

game: 魔物猎人妖子
file: 魔物猎人妖子.zip
developer: 魔物猎人妖子
description: 无敌，无限跳，时间不减，命数不减

game: 鸟人战机
file: 鸟人战机.zip
developer: 鸟人战机
description: HP不减，子弹不减

game: 怒之铁拳1
file: 怒之铁拳1.zip
developer: 怒之铁拳1
description: 完全无敌，火力援助不减

game: 怒之铁拳2 Ultra2019
file: 怒之铁拳2 Ultra2019.zip
developer: 怒之铁拳2 Ultra2019
description: 怒之铁拳2的一个改版，主角狂暴化，可像恐龙新世纪一样斜向跑步，非常灵活，跑步过程中攻击可实现自动连击，极其爽快

game: 怒之铁拳2 汉娜版
file: 怒之铁拳2 汉娜版.zip
developer: 怒之铁拳2 汉娜版
description: 可使用汉娜

game: 怒之铁拳2 街霸4大天王版
file: 怒之铁拳2 街霸4大天王版.zip
developer: 怒之铁拳2 街霸4大天王版
description: 可选用街霸2的四大boss

game: 怒之铁拳2 快打旋风版
file: 怒之铁拳2 快打旋风版.zip
developer: 怒之铁拳2 快打旋风版
description: 可使用快打旋风1代三名角色和春丽。出招：哈格  德式拱桥摔:从背后抓住敌人按Ｂ   大坐:抓住敌人按Ｃ再按Ｂ  铁锤拳:跑动中按Ｂ 音速冲击波:ＢＣ同时按下 战斧旋风拳:前Ａ（不损耗自身体力） 霹雳风雷拳:Ａ（损耗自身体力）          科迪   神龙旋风拳:跑动中按Ｂ 神龙组合拳:按住Ｂ半秒以上再松开 神龙架招:ＢＣ同时按下并按住Ｂ或Ｃ不动（架招成功则获得半秒无敌时间，并以神龙组合拳反击，失败则有惩罚硬直） 升龙拳:前Ａ（不损耗自身体力） 旋风脚:Ａ（损耗自身体力）          凯  武神八双拳:跑动中按Ｂ 武神摆莲脚:按住Ｂ半秒以上再松开  截拳双截棍:ＢＣ同时按下  武神气功弹:前Ａ（不损耗自身体力） 旋风脚:Ａ（损耗自身体力）              春丽（国际刑警，同时也是摔角霸王的忠实观众） 风车投:抓住敌人按Ｃ再迅速按Ｂ 鹤脚落:跑动中按Ｂ 气功拳:按住Ｂ半秒以上再松开  无影百裂脚:ＢＣ同时按下  天升脚:前Ａ（不损耗自身体力）  旋风脚:Ａ（损耗自身体力）

game: 怒之铁拳2 裸版
file: 怒之铁拳2 裸版.zip
developer: 怒之铁拳2 裸版
description: 可选用原女主裸体，铁血战士，盐老鸭，索尼克中的纳克鲁斯

game: 怒之铁拳2 美少女战士版
file: 怒之铁拳2 美少女战士版.zip
developer: 怒之铁拳2 美少女战士版
description: 可选用包括美少女战士、敌兵和其他女性角色在内的多名角色

game: 怒之铁拳2 女格斗士
file: 怒之铁拳2 女格斗士.zip
developer: 怒之铁拳2 女格斗士
description: 可选用4名其他游戏中的女性角色，包括电神魔傀的黑骑士，恐龙新世纪中的汉娜，世界英雄的女剑士珍妮和格斗家出云良子。

game: 怒之铁拳2 女孩天堂全屏
file: 怒之铁拳2 女孩天堂全屏.zip
developer: 怒之铁拳2 女孩天堂全屏
description: 女孩天堂版可选用多达23名女性角色，来自于拳皇、世界英雄、电神魔傀等众多游戏，这个改版是全屏攻击的，非常变态，适合体验一把

game: 怒之铁拳2 夏尔米版
file: 怒之铁拳2 夏尔米版.zip
developer: 怒之铁拳2 夏尔米版
description: 可选用拳皇人物夏尔米，必杀技非常强大

game: 怒之铁拳2 英雄出击
file: 怒之铁拳2 英雄出击.zip
developer: 怒之铁拳2 英雄出击
description: 可选用李小龙，终结者，忍者战士女主，原女主换装

game: 怒之铁拳2 真人快打版
file: 怒之铁拳2 真人快打版.zip
developer: 怒之铁拳2 真人快打版
description: 可选用真人快打人物，敌人被击倒时尸体有残酷血腥效果

game: 怒之铁拳2 终极斗士
file: 怒之铁拳2 终极斗士.zip
developer: 怒之铁拳2 终极斗士
description: 可选用摔跤霸王中的蝎子Astro（拥有摔跤霸王杀人蜂艾尔·史汀的头钻技能），boss希瓦，变身忍者女主布鲁内特，街霸达尔西姆

game: 忍者神龟 斯莱德的再次复仇
file: 忍者神龟 斯莱德的再次复仇.zip
developer: 忍者神龟 斯莱德的再次复仇
description: 本作为怒之铁拳2的改版，素材源自《忍者神龟 施莱德的复仇》。可选人物有Raph、Leo、Donnie、Mikey、April O'Neil、Splinter 和 Casey Jones，共计七人。

game: 忍者神龟 斯莱德的再次复仇 黄帽版
file: 忍者神龟 斯莱德的再次复仇 黄帽版.zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\blastem_libretro.dll" "{file.path}"
developer: 忍者神龟 斯莱德的再次复仇 黄帽版
description: 本作在怒之铁拳2改版《忍者神龟 斯莱德的再次复仇》的基础上将鼠老师斯普林特改为《恐龙快打》人物黄帽穆斯塔法（老三），敌方小兵、BOSS的打击判定和语音也根据需要做了一些调整。在抓住敌人的招式里加入了火箭筒攻击，两梭子冲锋枪加一发炮弹，威力巨大。

game: 怒之铁拳3 7人无敌
file: 怒之铁拳3 7人无敌.zip
developer: 怒之铁拳3 7人无敌
description: 可选用7名角色，无敌版

game: 怒之铁拳3 机关版
file: 怒之铁拳3 机关版.zip
developer: 怒之铁拳3 机关版
description: 总共追加8位女性人物,至此可用人物：原版主角    (稍稍加强冲刺攻击与特殊攻击的判定) 原版女主角 （追加飞踢时裙子会...稍稍加特殊攻击的判定） 原版老头   （追加未使用掌劈动作加强判定）［选这个人后同时按住主机1P与副机2P的C直到游戏开始可开启此人超级拳模式］ 敌方ASH依然保持原版  估计是不是根本没人用？还是在欧美超级受欢迎？ 原版保镖（第一关BOSS）     加入原版不可用的某踢与某些更合适的动作（标题画面“我图片左下方那个画面同时按“上、Ｂ、START”即可在进入选人画面时看到可选 追加夜叉（第二关BOSS）    （直接可选,可用道具,1.3版后再追加那只夜叉兽..） ［选这个人到游戏开始快速1分钟内死掉可开启此人呆呆拳模式］ 追加弁天（神凰拳女神） 使用直接可选保镖的秘籍后，选任何人进入游戏后死掉，接续时才可选此人。或者用2P在1P游戏中按2P的START加入则直接可选。 此人自戴兵器。 追加美月（惩罚者女忍） 用任何人在打倒ASH时按住A直到下个场景，在游戏中死掉，接续时才可选此人。或者用2P在1P达成击败ASH按A过场后,在游戏中按2P的START加入则直接可选。 此人自戴兵器。======另外在正常可用7人外，關於其他隱藏5名人物：--1POISON出现方法:（块打旋风女警察）1.使用弁天时被背抓后可使POISON出现2.使用弁天时掉入单侧的悬崖也可使POISON出现3.使用弁天时被電到也可使POISON出现4.使用美月时,B+C同時按可使POISON出现5.使用美月时,背抓敵人后按B可使POISON出现  --2シーナ出现方法:（神凰拳美人鱼）使用夜叉使用組合技即可使シーナ出现 --3アーカシア出现方法:（梦幻之星4女性无衣敌人）使用夜叉到游戏开始1分钟内快速死掉一條命，下一條命即可开启，按B即可使アーカシア出现--4シェイドミラージュ出现方法:（梦幻之星4女性无衣敌人） 使用夜叉使用棍棒道具時，按前+A 即可使シェイドミラージュ出现 --5轉生風雷神出现方法:（神凰拳风雷女神） 使用弁天时使用組合技即可使轉生風雷神出现。

game: 怒之铁拳3 战斗狂怒版
file: 怒之铁拳3 战斗狂怒版.zip
developer: 怒之铁拳3 战斗狂怒版
description: 战斗狂怒（Fight'N Rage）是一款由sebagamesdev制作发行，向90年代动作清版游戏致敬的独立游戏，采用经典像素风格，包括多人合作、每关BOSS战、公路摩托车、水上摩托等。这是可选用战斗狂怒三名角色的怒之铁拳3改版。战斗狂怒中充满大量快打旋风和怒之铁拳的元素，这个改版让战斗狂怒的人物穿越回怒之铁拳中战斗。

game: 泡泡与史威克
file: 泡泡与史威克.zip
developer: 泡泡与史威克
description: 30条命，每条命HP9，无限跳

game: 蚯蚓战士2
file: 蚯蚓战士2.zip
developer: 蚯蚓战士2
description: HP减到0也不会死

game: 忍者神龟
file: 忍者神龟.zip
developer: 忍者神龟
description: 命数不减

game: 忍者蛙与双截龙
file: 忍者蛙与双截龙.zip
developer: 忍者蛙与双截龙
description: 命数不减

game: 忍者蛙与双截龙强化
file: 忍者蛙与双截龙强化.zip
developer: 忍者蛙与双截龙强化
description: 命数40条，无限跳，同时按AC可无限放大招

game: 三国志3
file: 三国志3.zip
developer: 三国志3
description: 繁体中文修正加强版

game: 森林守护者
file: 森林守护者.zip
developer: 森林守护者
description: HP不减

game: 森林王子
file: 森林王子.zip
developer: 森林王子
description: HP不减，命数不减

game: 杀虫战记
file: 杀虫战记.zip
developer: 杀虫战记
description: 无敌，火力最强，不减命

game: 闪电出击2
file: 闪电出击2.zip
developer: 闪电出击2
description: 无敌

game: 闪电出击3
file: 闪电出击3.zip
developer: 闪电出击3
description: 命数99且不减，可原地复活，C键可任意切换子弹类型

game: 闪电出击4
file: 闪电出击4.zip
developer: 闪电出击4
description: 无敌

game: 神圣战机
file: 神圣战机.zip
developer: 神圣战机
description: 标题画面按住ABC开始开启无敌。这个游戏的手感很差，但是，在游戏中暂停后，↓+ABC通关，可欣赏福利画面

game: 生化战机
file: 生化战机.zip
developer: 生化战机
description: 持续按住A键隐身无敌，但撞击敌机有一定概率会死。C键为聚气攻击。

game: 失落的世界
file: 失落的世界.zip
developer: 失落的世界
description: 无敌

game: 狮子王
file: 狮子王.zip
developer: 狮子王
description: HP不减

game: 时空异变
file: 时空异变.zip
developer: 时空异变
description: 无敌，金钱最大且不减

game: 世嘉银河战士
file: 世嘉银河战士.zip
developer: 世嘉银河战士
description: 无敌，暂停加雷和命数，A+方向键可切换不同武器，但不要切换成机枪射击，否则会死机

game: 水浒风云传
file: 水浒风云传.zip
developer: 水浒风云传
description: 死后命数增加

game: 死之迷宫
file: 死之迷宫.zip
developer: 死之迷宫
description: HP只会被减一点，不会死亡，不会饥饿

game: 松鼠鲁兹
file: 松鼠鲁兹.zip
developer: 松鼠鲁兹
description: 无限跳

game: 索尼克3D
file: 索尼克3D.zip
developer: 索尼克3D
description: 游戏开始时可选择任意关卡

game: 天使之翼
file: 天使之翼.zip
developer: 天使之翼
description: 全员能力值满

game: 铁钩船长
file: 铁钩船长.zip
developer: 铁钩船长
description: 无敌，命数不减，可无限空中自由飞行，剑刃满级

game: 兔宝宝历险记
file: 兔宝宝历险记.zip
developer: 兔宝宝历险记
description: HP不减，命数99且不减

game: 午夜出击
file: 午夜出击.zip
developer: 午夜出击
description: 99条命，会减

game: 武者ALESTE
file: 武者ALESTE.zip
developer: 武者ALESTE
description: 命数不减，主火力最强，两个僚机

game: 武装刑警ESWAT
file: 武装刑警ESWAT.zip
developer: 武装刑警ESWAT
description: 30条命，HP最大，但会减少，按A键可无限跳（C键是普通跳）

game: 新创世纪
file: 新创世纪.zip
developer: 新创世纪
description: 中文版，HP不减，按Z穿墙

game: 星际枪骑兵
file: 星际枪骑兵.zip
developer: 星际枪骑兵
description: 无敌，拥有两个跟踪导弹，命数不减

game: 幸运兄弟
file: 幸运兄弟.zip
developer: 幸运兄弟
description: 无敌

game: 旋风狗泰兹
file: 旋风狗泰兹.zip
developer: 旋风狗泰兹
description: HP不减，旋风不减，掉下悬崖会死

game: 旋风女战士
file: 旋风女战士.zip
developer: 旋风女战士
description: HP不减，MP不减

game: 雪人兄弟
file: 雪人兄弟.zip
developer: 雪人兄弟
description: 命数最多且不减，永远拥有加速

game: 杨家将
file: 杨家将.zip
developer: 杨家将
description: HP增多，命数增多，续关增多。HP显示为满，但是会死

game: 野马战机
file: 野马战机.zip
developer: 野马战机
description: 命数不减，炸弹不减，死后子弹威力不减

game: 异形3
file: 异形3.zip
developer: 异形3
description: HP不减，武器齐全弹药不减，无限跳，按暂停时间恢复满

game: 异形风暴
file: 异形风暴.zip
developer: 异形风暴
description: 无敌，无限使用大招

game: 异形战士
file: 异形战士.zip
developer: 异形战士
description: HP不减，子弹不减，招式无限使用

game: 异形战士汉化版
file: 异形战士汉化版.zip
developer: 异形战士汉化版
description: 无敌，子弹不减，时间不减。

game: 翼人
file: 翼人.zip
developer: 翼人
description: 命数无限

game: 元素支配者
file: 元素支配者.zip
developer: 元素支配者
description: 无敌，拥有分身，护盾，随时可切换所有武器，火力最大

game: 战场之狼
file: 战场之狼.zip
developer: 战场之狼
description: 无敌，炸弹不减

game: 战斗玛利亚
file: 战斗玛利亚.zip
developer: 战斗玛利亚
description: 命数不减，原地复活，装备最强，炸弹无限且可快速使用

game: 战斗原始人
file: 战斗原始人.zip
developer: 战斗原始人
description: 无敌，命数不减，按住A+↑或↓，B+↑或↓，C+↑或↓可切换共6种武器

game: 真实的谎言
file: 真实的谎言.zip
developer: 真实的谎言
description: HP不减

game: 终结者2
file: 终结者2.zip
developer: 终结者2
description: HP不减，命数不减，弹药不减

game: 捉虫英雄
file: 捉虫英雄.zip
developer: 捉虫英雄
description: 无敌，HP不减，命数不减，大招不减，经验增多

game: 捉鬼敢死队
file: 捉鬼敢死队.zip
developer: 捉鬼敢死队
description: HP不减，暂停命数和金钱最大

