collection: GB
sort-by: 016
extensions: gb, gbc, 7z, zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\gambatte_libretro.dll" "{file.path}"

game: 口袋妖怪 红
file: 口袋妖怪 红.gb
sort-by: 001
developer: 口袋妖怪 红
description: 《口袋妖怪 红》是Game Freak开发的角色扮演游戏，为系列游戏《宝可梦》第一世代的首批游戏，于1996年2月27日在Game Boy平台上发售。游戏的修复版《宝可梦 蓝》于1996年10月15日发售、重制版《宝可梦 火红·叶绿》于2004年1月29日发售。游戏舞台被设定在以日本的关东地区为原型的关都地区。无论是山林还是河流、森林还是大海，宝可梦们生活在这里的各个角落，而人类则与宝可梦们一起生活，或是对它们精心宠爱，或是让它们互相对战。关都地区是宝可梦世界中第一块被创造的大陆，以日本关东为原形，其城市的名字来自于颜色的名字。关都地区的城镇主要由7个城市与2个小镇构成，宝可梦联盟位于石英高原。大木博士是这里的宝可梦博士，他会送给新人训练家妙蛙种子、小火龙或杰尼龟作为他们的最初拿到的宝可梦。

game: 口袋妖怪 绿
file: 口袋妖怪 绿.gb
sort-by: 002
developer: 口袋妖怪 绿
description: 《口袋妖怪 绿》是Game Freak开发的角色扮演游戏，为系列游戏《宝可梦》第一世代的首批游戏，于1996年2月27日在Game Boy平台上发售。游戏的修复版《宝可梦 蓝》于1996年10月15日发售、重制版《宝可梦 火红·叶绿》于2004年1月29日发售。

game: 口袋妖怪 蓝
file: 口袋妖怪 蓝.gb
sort-by: 003
developer: 口袋妖怪 蓝
description: 《口袋妖怪 蓝》是Game Freak开发并由任天堂发售的Game Boy角色扮演游戏，为《宝可梦》系列第一世代的组成作，也是《宝可梦红·绿》的修复版。游戏于1996年10月15日通过《月刊COROCORO漫画》的抽签活动限量发售，并在1999年10月10日开始面向日本全国销售。故事剧情与《宝可梦红·绿》相同，但宝可梦的立绘和图鉴的说明则是全新的，玩家可以领略到宝可梦们的新魅力。主角在获得最初的宝可梦后，以成为最强的宝可梦训练家为目标，在关都地区从真新镇开始了自己的冒险。在冒险途中，主角除了完成挑战所有道馆的任务外，还会遇到一群利用宝可梦做坏事的家伙，他们自称火箭队。在挫败了火箭队的老大——坂木的阴谋后，在石英高原，主角完成了与四天王和青绿的挑战，成为了冠军。

game: 口袋妖怪 皮卡丘
file: 口袋妖怪 皮卡丘.gb
sort-by: 004
developer: 口袋妖怪 皮卡丘
description: 《口袋妖怪 皮卡丘》也叫做《口袋妖怪 黄》，是Game Freak开发并由任天堂发行的Game Boy角色扮演游戏，为《宝可梦》系列第一世代的组成作，也是《宝可梦红·绿》的特别版本，于1998年9月12日在日本发售。《宝可梦皮卡丘》的游戏舞台被设定在以日本的关东地区为原型的关都地区。无论是山林还是河流，无论是森林还是大海，宝可梦们生活在这里的各个角落，而人类则与宝可梦们一起生活，或是对它们精心宠爱，或是让它们互相对战。关都地区是宝可梦世界中第一块被创造的大陆，以日本关东为原形，其城市的名字来自于颜色的名字。关都地区的城镇主要由7个城市，2个小镇构成，宝可梦联盟位于石英高原。大木博士是这里的宝可梦博士，他会送给新人训练家妙蛙种子、小火龙或杰尼龟作为他们的最初拿到的宝可梦。游戏剧情大体上与《宝可梦红·绿》相同，但它新加入了一些剧情，还能让皮卡丘跟随在主角身边。主角可以与皮卡丘进行对话，还能查看皮卡丘的健康状况。主角在获得最初的宝可梦后，以成为最强的宝可梦训练家为目标，在关都地区从真新镇开始了自己的冒险。在冒险途中，主角除了完成挑战所有道馆的任务外，还会遇到一群利用宝可梦做坏事的家伙，他们自称火箭队。在挫败了火箭队的老大——坂木的阴谋后，在石英高原，主角完成了与四天王和青绿的挑战，成为了冠军。

game: 第1次超级机器人大战
file: 第1次超级机器人大战.gb
sort-by: 005
developer: 第1次超级机器人大战
description: 《第1次超级机器人大战》的标题显示为“第五次超级机器人大战”（典型的JS杰作）。杉蒲先生做完《SD英雄大相扑》后，萌生了一个灵感：既然不同作品中的英雄可以同台演出，为什么多彩的机器人动画中的巨大铁人们不可以呢？于是他开始四处奔走，向各个电视台和动画制作社洽谈版权。在社内员工齐心协力的制作下，一款未来将要成为知名品牌的作品问世了，这就是系列的第一作——〈超级机器人大战〉。这部作品涵盖了《万能侠》《盖塔》《机动战士高达》这三部日本机器人动画的顶梁柱级作品。由于是第一作，制作人员没有详细设定剧情，于是造就了SRW史上惟一一部没有驾驶员的作品（故事里指各机器人凭借自己的意志作战，多少还带有点SD英雄系列的影子）。但游戏的自由度很高，可以凭借个人魅力，说得除BOSS外的任何角色加入，组成自己独一无二的队伍。这些充满着创意的设定在现在看来未免粗糙，但是在当时暗暗为SRW的未来打下伏笔。

game: 第2次超级机器人大战
file: 第2次超级机器人大战.gb
sort-by: 006
developer: 第2次超级机器人大战
description: 《第2次超级机器人大战》也称作《第2次超级机器人大战G》。4年过去了，BANPRESTO并没有忘记机器人大战的起源——GB，更特别将第2次在GB中重现。严格来说《第二次G》并不是一支移植作品，它不但将《第3次》和《第4次》的“同系列机师换机”、“强化机体、武器”等系统深入其中，更导入“机体增加零件”、“自动变成后继机种”（如V2高达变成V2重炮型）等独特要素。

game: 圣剑传说
file: 圣剑传说.gb
sort-by: 007
developer: 圣剑传说
description: 《圣剑传说》作为一款发售于1991年的GB掌机游戏无疑是品质出众的，简陋的黑白画面下曲折而绚烂的故事背景，仅有的A和B两个控制键便实现了流畅爽快的简易操作感。游戏中有多达六种武器可供取舍，升级系统同样有四项属性让玩家自由选择成长方向，这部初试啼声制作完全确立了自己的艺术风格。圣剑传说被誉为史克威尔当年三大招牌大作之一的。圣剑传说系列最早是作为《最终幻想》外传登场的（看一下游戏的英文名就知道了），游戏的系统也跟塞尔达很接近，尤其是在使用不同武器解开不同的地域谜题这一点和打完boss获得boss的能力这两点上，尤为让玩家熟悉。情节动人，手感一流，音乐动听，系统优秀，除了黑白画面对某些画面至上的玩家可能是个缺点之外，本作就算放到今天，依旧可以让人欲罢不能。《圣剑传说1》作为圣剑传说系列开山之作，虽然标题上是作为最终幻想外传来命名，但从游戏内容来看，除了陆行鸟作为游戏中后期重要交通工具登场以外，再无其它FF元素了。相对纯RPG游戏而言，动作RPG在强调故事性的同时更着重以动作来刻画人物个性。而最大的特点就是去除了RPG的经典要素—----- 回合制战斗。玩家在进行战斗时必须像玩纯动作游戏一样来亲手操控角色消灭敌人，以赢取战斗胜利。《圣剑传说1》虽然当年好评不断，但是由于Game Boy的机能限制，在各方面都有一定缺陷。但是同时也为整个系列打下了一个很好的基础。

game: 女神转生外传 最后的圣经2
file: 女神转生外传 最后的圣经2.gb
sort-by: 008
developer: 女神转生外传 最后的圣经2
description: 《女神转生外传 最后的圣经2》的属性栏中""""攻击""""对应""""坚定""""，""""速度""""对应""""攻击""""，此为D商汉化不完全导致。《女神转生外传 最后的圣经2》是真女神转生系列的衍生产品，也是《女神转生外传 最后的圣经》的续集。1993 年 11 月 Atlus 在Game Boy上发行黑白版，1999年发售GBC专用彩色版。主人公尤里在魔族王国出生长大，在魔王请求他的帮助以阻止格莱亚斯的回归后，他开始了一场冒险，而格雷亚斯的回归被预言随着尤里的出生而回归。黑白GB版，盗版商翻译为《口袋王国2》，除了字体不大好看（其实看习惯了也还不错），翻译没那么顺畅外，其他还好，汉化质量一般看，正常游戏没什么问题。由于GBC彩色版有数据BUG，无法招录怪物同伴，因此未收录。

game: 超级马里奥1
file: 超级马里奥1.gb
sort-by: 009
developer: 超级马里奥1
description: 《超级马里奥1》是任天堂于1989年在GB上发售的侧景画面横卷轴ACT游戏。掌机GB发售时的首发游戏。本作全世界销量1814万本。在日本销量419万本，GB游戏软件史上销量No.2。《超级马里奥大陆》是GB硬件设计者横井军平麾下的开发一部专门为GB度身订造的全新系列，在操作上根据硬件的性能和按键配置进行了合理简化，同时也继承了过去马里奥系列的基本要素。该游戏共分为表里两层世界。完成撒拉撒大陆表世界后可以进入版面基本相同的里世界，但游戏的难度却成倍提升。本作中的马里奥可上天下海，不再借助变身叶子和青蛙服等道具，只靠弹球和现代化的潜艇和飞机与敌人开火周旋。

game: 超级马里奥4
file: 超级马里奥4.gb
sort-by: 010
developer: 超级马里奥4
description: 《超级马里奥4》是一个很古老的改版游戏，原版是gb版蜡笔小新4，所有敌人全部换皮了，就差音乐没换了。这个改版有实体卡带了，很多人小时候当作正版马里奥游戏经常玩。相比原版，这个改版改了很多地形，设计了不少很有技术含量的点，难度也上升了，需要一定技术通关。

game: 超级马里奥医生
file: 超级马里奥医生.gb
sort-by: 011
developer: 超级马里奥医生
description: 《超级马里奥医生》的FC/GB版本于1990年7月27日同时发售。放眼存世的落下类游戏，都以《俄罗斯方块》和《马里奥医生》两款为创意基准。《马里奥医生》两个版本在日本发售当年就双双突破百万大关，GB版全球累计销量接近千万大关，任天堂在世界各地多次举办该游戏的大奖赛。关卡外形被做成玻璃瓶的样子，每一关开始时里面会分布着红、黄、蓝（GB版改为黑、白、灰）三种颜色的病菌，而相当于“方块”的道具则是一颗颗同样由红、黄、蓝三种颜色组合而成的胶囊，包含病菌本体在内横向或竖向达成4格同一颜色，该病菌就会被消除。通关条件自然是消灭关卡中的所有病菌，而胶囊堆到地图顶端游戏就会结束。

game: 星之卡比1
file: 星之卡比1.gb
sort-by: 012
developer: 星之卡比1
description: 《星之卡比1》于1992年4月27日在日本发行。游戏定义为“初级者适用”，不走当时动作游戏追求难度的路线，让每个玩家都可以轻松通关，受到了玩家的极大欢迎。除此以外，《星之卡比》还塑造了系列全勤奖的小兵角色瓦豆鲁迪、很容易成为第一关大Boss的风语大树，屡败屡战的独眼云，还有可以视为搞笑角色的最终Boss帝帝帝大王，与适合给挑战者游玩的Extra模式，为将来的百分比完成度设定打下了良好的基础。在当时GB游戏普遍质量不算高的情况下，卡比脱颖而出，取得了成功，从此成为任天堂新一代明星。卡比可以复制敌人的各种能力，然后用这些能力来解迷或者攻关，每一种能力都有自己独特的攻击方式。虽然游戏整体难度不高，但清新可爱的风格令很多妹子沉迷其中。一代不能滑铲，不能快跑，飞行只能打十字键，没有游泳动作。

game: 星之卡比2
file: 星之卡比2.gb
sort-by: 013
developer: 星之卡比2
description: 《星之卡比2》于1995年3月21日在Gameboy平台发行，支持在Gameboy Color平台彩色显示。本作的卖点是伙伴系统，利用不同的伙伴和能力组合取得不同的效果。而能力数量减少至7种，一共3个伙伴—陆库、海恩、空，总共有21种组合。游戏没有隐藏关卡，在每个关卡收集的彩虹碎片是完成游戏的重点。部分彩虹碎片获取需要特定的动物伙伴来帮助，增加了游戏的策略性。必须收集所有彩虹碎片，才能在最终关获得虹之剑对抗最终Boss暗物质，达成真结局。

game: 瓦力欧大陆1
file: 瓦力欧大陆1.gb
sort-by: 014
developer: 瓦力欧大陆1
description: 《瓦力欧大陆1》正式开启了《瓦里奥大陆》系列游戏的序幕，游戏借用《超级马里奥乐园3》为副标题。本作是马里奥系列的派生作品，主人公不是Mario，前作《超级马里奥大陆2 - 六个金币》作为反派登场的Wario，在本作当上了主人公。所以，本作既是超级马里奥大陆系列的第3作，同时也是瓦里奥系列的第1作。另外，本作发售前，日本一部分媒体以怪力Wario为假定标题发表文章。超级马里奥中的马里奥大叔如果不吃蘑菇不吃火焰花几乎可以说是手无缚鸡之力，但是这款瓦里奥大陆就不同了。通过名字玩家们就可以发现这两款游戏其实非常的相像，就连主角的着装都很像，但是在瓦里奥大陆中强壮的瓦里奥大叔可不是手无缚鸡之力，他可以撞开岩石，可以千斤坠撞开硬物，可以说是一个非常强悍的角色。

game: 热斗 拳皇95
file: 热斗 拳皇95.gb
sort-by: 015
developer: 热斗 拳皇95
description: 《热斗 拳皇95》是SNK授权给Takara在当时掌机GB上移植的拳皇游戏系列之一，一共出了两款，《热斗KOF95》和《热斗KOF96》，顾名思义就是分别以拳皇95和拳皇96为基础的移植版，一些老玩家对此应该都还印象深刻，第一作《热斗KOF95》可谓BUG无数，而后续的《热斗KOF96》就好了很多，系统也得到了基本还原，还加入了97才有的隐藏角色暴走八神和暴走莉安娜，由于当时拳皇系列正处在高峰期，游戏整体的销量也还算不错。

game: 热斗 拳皇96
file: 热斗 拳皇96.gb
sort-by: 016
developer: 热斗 拳皇96
description: 《热斗 拳皇96》是TAKARA把SNK制作的街机游戏移植到GB上的作品。许多掌机玩家都把本作称作是热斗系列的最高作，开启超级模式后一些超必杀的效果甚至远远超过了街机版（例如雅典娜的超级水晶波，简直就是CAPCOM的VS系列的夸张）。本作是热斗系列中最后一款正统拳皇作品，隐藏角色包括暴走八神、暴走雷欧娜以及“龙虎之拳”系列的天狗。

game: 热斗 拳皇97
file: 热斗 拳皇97.gb
sort-by: 017
developer: 热斗 拳皇97
description: 《热斗 拳皇97》是基于热斗拳皇96的GB盗版游戏，结合了来自The King of Fighter '95 into Heat of Battle的角色。该游戏将“热斗拳皇95”几乎每个角色都添加进来了，除了Terry，Eiji Kisaragi，空手道先生和Goenitz之外。

game: 热斗 拳皇98
file: 热斗 拳皇98.gb
sort-by: 018
developer: 热斗 拳皇98
description: 《热斗 拳皇98》是一款GB盗版游戏，在盗版的热斗拳皇97基础上，补充了遗漏的一些角色，并修改了游戏标题。

game: 街头霸王2
file: 街头霸王2.gb
sort-by: 019
developer: 街头霸王2
description: 《街头霸王2》是CAPCOM的经典格斗游戏GB掌机移植版，和街机版一样可以选择8名角色进行对战，由于GB机能的弱小以及capcom对GB机能的高估，导致操作超级不连贯，一卡一卡的，让人想起fc上一些国内公司自己做的格斗游戏，虽然手感相当不好，但是画面却远远超过GB所有格斗游戏，甚至是远远超过GBC上所有格斗游戏，比如手感巨好画面一般的SFZ。作为街霸系列，这一作是为数不多的移植“失误”。主要是老卡过于追求画面和人物的还原度，人物那么大，以GB的机能和卡带的容量限制，所以肯定要牺牲游戏的帧率和流畅度。后来老卡就学精了，街霸alpha就把人物缩小了一圈，流畅度就上升一个档次。

game: 热斗 斗神传
file: 热斗 斗神传.gb
sort-by: 020
developer: 热斗 斗神传
description: 《热斗 斗神传》是经典的热斗系列游戏之一，玩过GB的玩家肯定不会陌生，本系列包含了拳皇在内的8款作品，虽然画面降质但是打击感一点都不含糊。

game: 热斗 饿狼传说2
file: 热斗 饿狼传说2.gb
sort-by: 021
developer: 热斗 饿狼传说2
description: 《热斗 饿狼传说2》是一款采用了Q版造型的《恶狼传说》，打击感一点也不含糊，游戏保留了原作的爽快度，让你在如此小的掌机上也能体验到恶狼传说的魅力。三只孤狼在“ Sultan of Slugs”大逃杀中与新对手交锋。 经过一年的培训，Andy，Joe和Terry重新走向世界。

game: 热斗 饿狼传说特别版
file: 热斗 饿狼传说特别版.gb
sort-by: 022
developer: 热斗 饿狼传说特别版
description: 《热斗 饿狼传说特别版》是TAKARA把SNK制作的街机游戏移植到GB上的作品，所以在游戏的名称前加上 热斗 两字。作为《饿狼传说》系列第6作的移植版，与之前被移植的游戏一样采用Q版化，出招也和其他移植作品一样，进行了操作上的简化，在人物的招式上爆发的火花、旋风之类的加强了表现十分有魄力，总之值得一玩。

game: 热斗 世界英雄2
file: 热斗 世界英雄2.gb
sort-by: 023
developer: 热斗 世界英雄2
description: 《热斗 世界英雄2》最初于1994年发布，是此游戏系列中的第3作。 从16个历史或知名英雄，恶棍和战士中进行角色选择，并一路奋战，成为世界上最伟大的战士！ 在此版本中，有两种类型的模式：“泰坦锦标赛模式”，玩家可以在一天之内打三轮比赛；如果成功，则可以继续进行第二天；以及“世界英雄训练模式”，玩家可以在其中与任何对手战斗。 此外，增加了冲刺和后撤步，这是以前版本中所没有的，加上反击系统能够以更快的速度进行战斗，这使得游戏的玩法更加有趣。 还有四种比赛类型可供选择，可以进行更深入的战斗。

game: 热斗 侍魂
file: 热斗 侍魂.gb
sort-by: 024
developer: 热斗 侍魂
description: 《热斗 侍魂》的音乐并没有照搬街机版，霸王丸、桔右京等场地的音乐，街机上用了鼓声作为BGM，以当时TAKARA的实力，很难移植街机的音乐，所以用了完全不相干的音乐作为BGM。黑白GB时代给我们带来快乐的“热斗系列”，在GBC出现后，大家都真心希望能出现彩色版的“热斗系列”，可惜这个愿望并没有实现。因为SNK自己推出了掌机NGP（NeoGeoPocket）版的格斗游戏，收回了版权。

game: 热斗 侍魂斩红郎无双剑
file: 热斗 侍魂斩红郎无双剑.gb
sort-by: 025
developer: 热斗 侍魂斩红郎无双剑
description: 《热斗 侍魂斩红郎无双剑》出现之前，TAKARA已经将SNK的饿狼2、侍魂、世界英雄、拳皇95，移植到GB上，GB的机能已经被TAKARA摸透，制作水平也不断提高。这一部热斗侍魂3，在掌机玩家群中的名气虽然不及热斗拳皇，但是它黑白GB的性能全部挖掘了出来，是黑白GB上画面最华丽的一部作品。

game: 热血硬派 番外乱斗篇
file: 热血硬派 番外乱斗篇.gb
sort-by: 026
developer: 热血硬派 番外乱斗篇
description: 《热血硬派 番外乱斗篇》发售于1990年，是作为FC版的外传性质的作品，名为《热血硬派国夫君番外乱斗篇》，故事当然还是老套的英雄救美了。因为是GB的机能问题，所以游戏缩水是不可避免的了，好在倒地追击、摔投这些爽快的技能还得以保留；接着，同屏显示敌人的数量貌似只有两个，所以少了那种爽快的乱斗的感觉；还有因为打击的判定问题，游戏的难度可不是一般的高，特别是BOSS战的时候，被BOSS一阵痛扁是在所难免的，唯一解决的办法就是和他进行游击战。GB上的《热血硬派 番外乱斗篇》可以说是当时的王道横卷轴动作游戏，讲述的是我们的主人公国雄（也可称国夫）为了解救自己的好友野田浩史，独自一人深入虎穴铲除了黑暗的势力，救出他的故事。

game: 超级中国人
file: 超级中国人.gb
sort-by: 027
developer: 超级中国人
description: 《超级中国人》是日本游戏制造商Culture Brain 公司制作的一款格斗类游戏。超级中国人的格斗版，登场角色不少,达到了12名之多。游戏并没有因为是Q版而粗制滥造，整体手感良好动作流畅，每人的必杀技都很炫酷。

game: 魂斗罗1
file: 魂斗罗1.gb
sort-by: 028
developer: 魂斗罗1
description: 《魂斗罗1》的美版名为Operation C，于1991年1月8日在GameBoy平台发售，也是魂斗罗系列中第一个掌机平台上的作品。日版的名字为《コントラ（Contra）》，仅仅是将FC版《魂斗羅》的名字变成片假名。而美版不能还叫Contra，所以干脆学着Super C起了个Operation C的名字，在一个月后发售。游戏系统和FC的《魂斗罗》和《超级魂斗罗》相同，主要改动有：游戏中可以按住B键不放实现连发，省去了FC版连续按键的麻烦。子弹速度加快，普通子弹也从FC版连按可屏幕同时出现4颗变成了5颗。武器中的霰弹S恢复了街机版《超级魂斗罗》的级别设定。还增加了一种新武器——跟踪弹H，类似第一级别下的S但是有了追踪功能。故事发生在《超级魂斗罗》和《魂斗罗精神》之间。公元2635年，地球联邦军获悉某大国正在南太平洋的某孤岛上利用异形细胞研制强力武器。地球联邦军为此向魂斗罗小队的比尔·雷泽上等兵下达极密指令——只身一人潜入小岛上的敌人基地摧毁其研究设施和所有异形。

game: 魂斗罗2
file: 魂斗罗2.gb
sort-by: 029
developer: 魂斗罗2
description: 《魂斗罗2》分别在GB、GBA两个掌机上制作了移植版，这也是魂斗罗在GB上推出的第二款作品。受机能和键位数量的限制取消了双武器，删除了部分中BOSS和强制横版卷轴关卡，使游戏和原版相比难度下降了不少。

game: 忍者龙剑传
file: 忍者龙剑传.gb
sort-by: 030
developer: 忍者龙剑传
description: 《忍者龙剑传》本质上是1990年Natsume制作发售的FC版『闇の仕事人 KAGE』的续作，制作方为Natsume，并非Tecmo。各方面的表现在当年GB动作游戏中达到了顶级，可惜后续的游戏都没有达到忍者龙剑传的高度，此游戏的音乐非常的动听。之后才知道原来此游戏一开始是GB版的赤影战士后来被“脱裤魔”买去了开发权。游戏唯一的缺点就可能是因为卡带的容量限制从而关卡少，忍术也只有1种，武器也无法升级。忍者龙剑传GB的剧情时间设定在FC忍者龙剑传1的3年前，即西历1985年，主人公Ryû Hayabusa在修行时代的故事。某天的纽约，魔王突然降临这个世界，我们的主角隼龙拿起了父亲所主传的龙剑踏上了讨伐企图让世界毁灭的魔王。

game: 恶魔城1
file: 恶魔城1.gb
sort-by: 031
developer: 恶魔城1
description: 《恶魔城1》是游戏系列正史，也是GB平台上的第一部作品。本作的游戏难度可谓非常之高，游戏中没有副武器只有一根鞭子，并且没有密码可以跳关。并且可能是早起技术原因，游戏角色的动作非常迟钝，跳跃距离不远但是下落速度奇快，在跳跃断崖时如果没算好距离常常会掉进沟里。传说中德古拉100年要复活一次，想不到传说成真，身为贝尔蒙特家族的克里斯德佛·贝尔蒙特决定进入恶魔城内冒险犯难。

game: 恶魔城2
file: 恶魔城2.gb
sort-by: 032
developer: 恶魔城2
description: 《恶魔城2》的游戏剧情是紧接着德古拉传说的，1代中的失败让德古拉决定复仇，他抓走了克里斯德佛的儿子索雷由，为了自己的儿子，克里斯德佛决定再战魔窟。本作的游戏难度适当的得到了降低，并且游戏操作性得到了提升。增加了副武器和跳关密码，游戏角色的动作变得更加灵活，并且增加了在绳索上时按A键下滑的动作。

game: 恶魔城3
file: 恶魔城3.gb
sort-by: 033
developer: 恶魔城3
description: 《恶魔城3》是日本科乐美集团下游戏部门所开发的恶魔城系列电玩游戏其中一作，于1997年11月27日在GB掌机发售，本作是GB游戏机恶魔城三作的第三作，也是最后一作。恶魔城漆黑的前奏曲与系列历代作品相比最大的特点大概就是本作的主人公是贝尔蒙特家族唯一的女性英雄，并且与人气最高的阿鲁卡多有着千丝万缕的情感。对于恶魔城系列的死忠玩家来说本作的剧情是十分值得体验的。

game: 恶魔城外传 王子传奇
file: 恶魔城外传 王子传奇.gb
sort-by: 034
developer: 恶魔城外传 王子传奇
description: 《恶魔城外传 王子传奇》于1993年1月3日登陆GB, GB版的故事背景设定在FC版之后，因此技能的学习主要通过“回忆”之前的能力来体现，本作的标题虽然和FC版一致，但实际上二者之间并非复刻或是移植的关系。本作虽然除了名字以外似乎跟“恶魔城”系列没什么关联，但实际上它是该系列非常稀少的正统支线作品，主人公“小德古拉”与最终BOSS“Garamoth”都曾以客串角色的身份出现在不少“恶魔城”系列以及科乐美的其他游戏作品中。例如“Garamoth”就在《恶魔城：月下夜想曲》里客串一名普通BOSS。在游戏中它抛去了自己圆滚滚的卡通外观，被重新绘制成一只体型巨大的带翅恶魔。玩过这两款作品的玩家只要细心观察，一定能看出它们之间的微妙联系。另外“小德古拉”曾在SFC游戏《加油五右卫门！雪姬救出绘卷》中扮演一件隐藏道具，它还是《实况Q版沙罗曼蛇》（PS/SS版）中的隐藏可选角色，足以看出这位造型可爱的小吸血鬼在科乐美社内的人气。

game: 洛克人1
file: 洛克人1.gb
sort-by: 035
developer: 洛克人1
description: 《洛克人1》是元祖洛克人系列在掌机上的第一个作品。它是一个实验性质的，将洛克人外包给其他公司制作的作品。由于此作品成功地捕捉到了洛克人的风格，因此也开启了在Game Boy掌机上的洛克人世界系列。在系统上是结合了洛克人和洛克人2两个作品的内容，由两个作品中各取出四个头目，再加上最后原创的威利博士关卡。这个模式随后被沿用到洛克人世界4为止。GB洛克人世界系列第一作，没有蓄力攻击、滑铲招式和能量罐等辅助道具，主要靠电、冰两种特殊武器辅助过关。洛克人的性能以洛克人1代为基准，没有E罐或者滑行等之后追加的要素。大部份的特殊武器被改成使用投掷的动作发射。洛克人的生命值和武器能量由原本的28点改成19点。这个改变被沿用到之后洛克人世界系列的各个作品。暂停选单为全画面，特殊武器的名称以两个字母表示。这个设计被沿用到之后洛克人世界系列的各个作品。无法再次进入头目已被打倒的关卡。威利城会在打倒前半四大头目之后出现在选关画面中央。在后半的关卡game over的话会从这个选关画面再次开始，并且损失所有在威利城入手的特殊武器。这也使得本作品成为唯一一个玩家可能会损失已取得的特殊武器的洛克人作品。

game: 洛克人2
file: 洛克人2.gb
sort-by: 036
developer: 洛克人2
description: 《洛克人2》是元祖洛克人系列在掌机上的第二个作品。由于前作洛克人世界的成功，因此很快就有了第二款外包掌机作品的计划。本作选择了与前作不同的外包公司，但并没有如预期地重现洛克人的风格，因此后续的掌机作品并未再外包给此公司制作。洛克人世界2是本系列最简单的，简单到可以和BOSS拼血的程度，属于制作失常的游戏。洛克人的性能以洛克人3为基准，可以使用滑行，并且也开始有E罐出现。音乐采用原创的音乐，而不像前作以既有音乐的重编为主。取得生命能源及武器能源时可以暂停，这使得玩家取得武器能源之后能够同时补充两种以上的特殊武器能源。在操作手感等方面与既有的洛克人作品都有所差异。无法再次进入头目已被打倒的关卡。威利城会在打倒前半四大头目之后强制进入。在后半的关卡game over的话会从game over时的通关进度再次开始。

game: 洛克人3
file: 洛克人3.gb
sort-by: 037
developer: 洛克人3
description: 《洛克人3》是元祖洛克人系列在掌机上的第三个作品。本作品再一次由制作洛克人世界1的外包厂商制作，同时也确定了与本传一样约一年推出一款掌机作品的计划。虽然说在本作中开始引入了集气射击，但相对偏高的敌人耐久力以及需要精密操作的关卡设计使得本作品被认为是洛克人世界系列中难度最高的一作，难度比其他4作高出不止一点，困难的地方只得步步为营甚至利用受伤之后的无敌时间通过。洛克人的性能以洛克人4为基准，使用可以集气射击的新洛克飞弹。音乐以重编自洛克人3及洛克人4为主，其中选择关卡的画面及进入关卡的头目介绍画面都以洛克人4为标准，使得本作成为洛克人世界系列唯一使用传统头目介绍画面音乐的作品。爱弟自本作开始出现，与本传一样会出现在关卡中固定的地点并随机给予一个道具。可以再次进入头目已被打倒的关卡，但是进入后半战时无法回头到前半战的关卡。密码没有辨法记录E罐的数量。威利城会在打倒前半四大头目之后出现在选关画面中央，突破该关卡后会进入后半四大头目的选关画面。打倒后半四大头目之后威利城会再次出现在选关画面中央，并在通关后强制进入威利基地。在威利基地game over时会从第二次进入威利城处重新开始，但并不会失去在其中取得的特殊武器。这使得庞克成为洛克人世界系列中唯一一个有机会被自己的特殊武器攻击的原创头目。

game: 洛克人4
file: 洛克人4.gb
sort-by: 038
developer: 洛克人4
description: 《洛克人4》是元祖洛克人系列在掌机上的第四个作品。本作品是洛克人世界系列最后一个使用「结合两个本传作品」模式的作品，在游戏内容上也开始追加不同于以往的原创要素。洛克人世界4的游戏画面有了大幅度提升，游戏也添加了很多新要素，收集齐前4关的字母后可以使用隐藏武器小鸟beat。洛克人的性能以洛克人5为基准，使用可以集气射击的超级洛克飞弹，但超级洛克飞弹的集气攻击会产生后座力使洛克人向后跳。游戏关卡以及头目战斗的音乐皆使用原始作品洛克人4及洛克人5的版本。加入了介绍剧情（但没有文字内容）的开场动画。可以再次进入头目已被打倒的关卡，进入后半战后也可以回头到前半战的关卡。加入数种新原创道具，包含迷你E罐、W罐、S罐、P晶片、S球、能量平衡器等。在既有的特殊武器上追加新的隐藏性能。采用了新的密码系统，除了各种道具的数量可以记录之外，残机数也可以一同记录。正式引入了在最后关卡的头目连战系统。威利基地会在打倒前半四大头目之后出现在选关画面，突破该关卡后会进入后半四大头目的选关画面。打倒后半四大头目之后威利基地会再次出现在选关画面，并在通关后强制进入威利战舰。在威利基地game over时会从第二次进入威利基地处未打倒巴拉德的状态下重新开始。

game: 洛克人5
file: 洛克人5.gb
sort-by: 039
developer: 洛克人5
description: 《洛克人5》是元祖洛克人系列在掌机上的第五个作品。本作品是洛克人世界系列目前最后一个作品，由于开发的进度已经赶上了主线作品，因此舍弃了过去结合两个本传作品的模式，而是采用了完全原创的敌人角色。洛克人的性能与前作洛克人世界4相似，但集气射击变成类似回力镖的洛克飞臂。随著游戏内容变成原创，本作的音乐也都是采用原创的新曲。延续前作使用了开场动画，并且加入了文字对白。在密码系统及购买道具的P晶片系统上都沿用了前作的模式。追加了新的辅助机器人探戈，取而代之是比特在本作没有出场。亚斯会在打倒前半四大头目之后出现在选关画面，进入该关卡会直接进入与中间头目暗月的战斗。打倒后半四大头目之后亚斯会再次出现在选关画面，打倒亚斯后强制进入威利星。威利星分成三个不同的大区域，game over时会从该区域的开头重新开始。

game: 双截龙1
file: 双截龙1.gb
sort-by: 040
developer: 双截龙1
description: 《双截龙1》于1990年发行，GB双截龙一代也很经典，和FC一代不一样的是上来就可以回旋踢和手肘攻击，并且美女敌人和FC一代不一样，还是带一个辫子的美女敌人。第一关仓库里面还有一个仓库，里面的仓库才能打第一关BOSS。

game: 双截龙2
file: 双截龙2.gb
sort-by: 041
developer: 双截龙2
description: 《双截龙2》是GB版热血硬派，但发布欧美版的时候，给更名为了双截龙2，因为那时热血系列的日式风格并不太容易被欧美接受。只是背景人物不一样，日版的热血硬派换了个马甲就变成美版的双截龙2了。

game: 双截龙3
file: 双截龙3.gb
sort-by: 042
developer: 双截龙3
description: 《双截龙3》是街机版《双截龙3 罗塞塔之石》的移植版，讲述的是前作的两位双截拳高手为了某财宝传说转战世界各地，最终越货杀人，夺宝成功的故事。 3代摒弃了1，2两代的技巧型打法，改以灵巧的快攻，并配合力量升级系统，使得即使面对敌人的围攻，仍可轻松击溃。每关开头可以进入商店，花费 CION就可以大幅提升力量并学会龙卷旋风腿，增加同伴，购买武器等等设定都可以说算是比较独特的。注意事项：跳跃需要设置AB组合键。

game: 忍者蛙1
file: 忍者蛙1.gb
sort-by: 043
developer: 忍者蛙1
description: 《忍者蛙1》是一款动作游戏，最初由Rare于1991年发行于GB掌机。 尽管游戏名称与原始《 Battletoads》游戏相同，但Game Boy的《 Battletoads》是一款与其他关卡完全不同的游戏，它从未移植到任何其他系统。玩家控制Zitz，它只能单人游玩。 Zitz有3条命，另外3条继续完成比赛，之后他必须重新开始。 游戏玩法是横版过关和各种赛车比赛的结合，有8关（如果包括最后的对决，则为9关）。 与其他平台的忍者蛙系列一样，GB版的难度也很高，需要快速反应和足够的耐心。

game: 忍者蛙2
file: 忍者蛙2.gb
sort-by: 044
developer: 忍者蛙2
description: 《忍者蛙2》是主机版游戏《忍者蛙2》的简化版本。剧情讲述了邪恶的黑暗女王绑架了忍者蛙的朋友和星团中最漂亮的女孩。 发射器上的表带会给忍者蛙加电，并进入黑暗星球。忍者蛙需要用所有的战斗技巧来击败黑暗女王。

game: 忍者蛙和双截龙
file: 忍者蛙和双截龙.gb
sort-by: 045
developer: 忍者蛙和双截龙
description: 《忍者蛙和双截龙》是个多平台版本发售的游戏。游戏的原始FC版本具有3D滚动和其他高级特殊效果。GB版本类似于FC版本，但只能一人游玩。 尽管屏幕较小（移动空间较小），并且3D效果已删除。游戏的画面不是很好，音乐也一般。

game: 吞食天地 三国英雄传
file: 吞食天地 三国英雄传.gb
sort-by: 046
developer: 吞食天地 三国英雄传
description: 《吞食天地 三国英雄传》是盗版商汉化的游戏标题，其实质是GB版的吞食天地，这款游戏中存在不少善意的BUG。令笔者映象最深的有两个：一个是“毒针”的BUG。当时小伙伴们纷纷靠倒卖“毒针”发财致富；另一个是在后期某座城里，有一个给你无限加兵的NPC。靠着这个BUG，后期只要用士兵战就可以所向无敌了。

game: 三国志
file: 三国志.gb
sort-by: 047
developer: 三国志
description: 《三国志》GB版是光荣公司出品的三国策略游戏的第一代，玩家作为一个国家的君主，通过各种战略手段，外交政策和内政管理，让自己的国家变强，同时可以招募有名的将领为自己效力。在开始游戏之后，会有两个剧本：190年 董卓的横暴 以及 200年 刘备的雌伏。

game: 生化尖兵
file: 生化尖兵.gb
sort-by: 048
developer: 生化尖兵
description: 《生化尖兵》是一款GB上的经典冒险游戏，Rad Spencer是FF Corps的成员，该团是为联邦服务的精英组合的突击队。该组专门训练使用强大的有线抓斗枪。当联盟最伟大的士兵超级乔被侵入敌人多拉泽军队并调查强大的超级武器的发展时，雷斯·斯宾塞被派去拯救他的失踪同志。控制Rad和他强大的仿生手臂，当你渗透Doriaze军队的守卫堡垒，导航19级，争取拯救超级乔，并最终在这个经典的侧面滚动的冒险中夺取敌人的领导者。

game: 太空战士4
file: 太空战士4.gb
sort-by: 049
developer: 太空战士4
description: 《太空战士4》是国内D商汉化的名称，这个游戏的日文版就叫沙加3，也叫魔界塔士3 时空之霸者，英文版叫最终幻想传说3，太空战士4是国内盗版商给起的名字，为的是沾沾太空战士系列的名气，而且沙加系列还真的也是史克威尔出品，看来这盗版商还是懂一点游戏文化的嘛，为什么说是盗版商汉化的呢？经常玩游戏的玩家一看就知道了，这个对白，这个翻译，里面的敌人和招式的名字，我勒个天，简直太中二了，自带搞笑效果。这款经典的角色扮演类游戏，讲述的是三个从面临毁灭危机的未来世界回到过去的孩子和一名现代的孩子在一起，展开的超越时空，拯救世界的冒险。游戏的剧情套路确实和太空战士非常像，主角们一出场就是四人组，魔法都是在商店买来的，可以自由学习，四个人物是村长从小收养的四个小孩，游戏内有一种特殊的道具就是时空飞船，这个飞船可以随意的在时空中穿梭，游戏中主要穿越的时空就是过去，现在和未来，这个设定非常有意思，主角中有3个是从未来世界里抱回来的，为了改变过去和未来，未来世界被大魔王破坏掉了，人类的生存空间非常小，主角们的使命就是最终要打败这个大魔王，在时空中穿梭是为了寻找时空飞船散落的零件，每找到一种零件飞船就会增加新的功能，最后集齐以后就可以去寻找大魔王了，游戏的流程还可以不算很短，游戏性非常高，以下讲讲设定上非常有趣的地方。这个游戏的战斗系统有个很大的特点，就是打败敌人的时候，敌人会随机掉落肉和螺丝，吃掉肉的话，人物就会进化成各种变异生物，有的非常菜也有的非常强力，吃掉螺丝的话会变成各种机械人，都是一些敌人的样子。

game: 异型战机1
file: 异型战机1.gb
sort-by: 050
developer: 异型战机1
description: 《异型战机1》是清版卷轴射击游戏，由Irem制作，1987年在街机首次推出。玩家控制太空战机R-9，击败威胁人类的强大外星生物“Bydo”。系列名称“R-Type”源自r/K选择理论，意指故事的主要敌方Bydo采取了r型繁殖策略（侧重大量生产后代，几乎不考虑个体质量或生存率）。游戏标题被国内D商汉化为“星际争霸”。

game: 异型战机2
file: 异型战机2.gb
sort-by: 051
developer: 异型战机2
description: 《异型战机2》是一款横向滚动射击游戏，由Irem公司发行。这款游戏是异型战机1的续集，故事情节发生在两年后。游戏玩家操控R-9C战船(R-9改良版)进行战斗射击。Bydo帝国再现江湖！拿起你的强化装备，配合两件新型武器 — 搜寻激光和猎枪激光，还有新型对地炸弹，摧毁它！

game: 宇宙巡航机1
file: 宇宙巡航机1.gb
sort-by: 052
developer: 宇宙巡航机1 汉化版 翼势力
description: 《宇宙巡航机1》发售于1992年，对应游戏平台为任天堂的GAMEBOY游戏掌机。游戏类型为射击游戏STG。宇宙巡航机系列在全球范围内都拥有超高的人气，爱好者众多。在我国宇宙巡航机被俗称为沙罗曼蛇，这得益于其在任天堂FC平台上的出色表现。因此，宇宙巡航机在我国也是备受关注。比较特别的是，本作跟同时代街机类STG相比，更像是相对现代的作品，隔一小段时间就有剧情展开。刚一上来就是快速的横向卷轴，紧张感很强。正统沙罗曼蛇系列一直不算很容易的STG，加上本作诞生在GB，本身受制于分辨率问题，场景显得更为紧凑，难度更上一层楼。

game: 宇宙巡航机2
file: 宇宙巡航机2.gb
sort-by: 053
developer: 宇宙巡航机2 美版
description: 《宇宙巡航机2》是科乐美的“宇宙巡航机”系列在GameBoy掌机上推出的几部作品之一。这款GB版《宇宙巡航机2（Nemesis 2）》采用了完全原创的关卡，而且画面比起前作有较大提升，在当时受到媒体和玩家的一致好评。

game: 机械战警1
file: 机械战警1.gb
sort-by: 054
developer: 机械战警1
description: 《机械战警1》是一款横版动作街机游戏，该游戏根据著名的科幻美剧《机械战警》改编而来。游戏中玩家扮演的便是改造人机械战警，战警曾经也是一个人类，虽然正义感极强，但自己能力平平，在一次路见不平中被几个小混混活活打死，后来一个科学家见到这一幕，不忍让这个善良的年轻人就这样离开人世，便通过利用自己的技术将其大脑移植到了一个机器人的身上，当他再次醒来时发现一切都改变了，从此之后他终于有能力真正开始贯彻自己的正义。

game: 机械战警2
file: 机械战警2.gb
sort-by: 055
developer: 机械战警2
description: 《机械战警2》是根据同名科幻动作影片《机械战警2》制作的游戏续集，GB上的第二作，画面比前作要精致不少，而且人物比例明显变大，场景更加丰富。相比前作续集中加入一些创新元素。机械战警回归，他拥有强大的火力，目标是消灭底特律无法无天的街道上致命的新化学品“ Nuke”。

game: 机械战警对终结者
file: 机械战警对终结者.gb
sort-by: 056
developer: 机械战警对终结者
description: 《机械战警对终结者》的游戏背景设计为90年代末的美国底特律，这是机器战警的故乡。天网为了全面消灭人类而派出了T800型终结者从未来回到现代，潜入这座 罪恶之城 企图毁灭世界。城市守护者OCP公司的机械战警责无旁贷地站到了保护人类和世界的最前沿。在一个被围困的世界崩溃的废墟中，人与机器相遇，传说中的半机械人相互冲突，决定了地球的命运。 作为机械战警，玩家必须穿越时空进入天网机械力统治的血腥未来。 玩家可以随时随地从各个角度面对攻击。 一支由终结者，机器狗，蜘蛛，骨骼组成的坚定不移的军队，以及不屈不挠的自动武器库，等待着玩家的是名副其实的地狱。 玩家要消灭敌人，释放人质并最终刺穿一台杀手级计算机的黑暗之心。

game: 街头赛车
file: 街头赛车.gb
sort-by: 057
developer: 街头赛车
description: 《街头赛车》是第一个面向四位玩家的赛车和格斗游戏，有24种不同的赛道，5种游戏模式以及众多选项，还有8位街头赛车手可供选择。极速，疯狂，火爆，这就是STREET RACER！

game: 冒险岛1
file: 冒险岛1.gb
sort-by: 058
developer: 冒险岛1
description: 《冒险岛1》和超级马里奥，索尼克等游戏一样，这是一款2D横向卷轴游戏。游戏的目的是救出主角高桥名人的恋人蒂娜。整个游戏共有8个场景，而每一个场景又包括4个阶段。主角会在最后一个阶段的结尾遇到BOSS角色。只有打倒了BOSS(弱点在头部)才可以顺利通关，对付BOSS的难度随着场景数的增加而增加。游戏操作：左右方向键 左右移动(在使用滑板时左方向减速) B键 使用武器攻击(单发B键按住可加速) A键 跳跃(加速可实现大跳)

game: 冒险岛2
file: 冒险岛2.gb
sort-by: 059
developer: 冒险岛2
description: 《冒险岛2》是FC冒险岛3的移植版。至于为什么序号变成了2，很简单，hudson在GB上没有做1的移植。二代移植到GB上就名正言顺的成了GB1，3也就变成2了。在FC和GB的时代，这种乱起名字的现象很多。跟大家熟悉的冒险岛1比起来，FC的234知名度捏一块儿也比不上。而实际上冒险岛1是个很单调的游戏，反倒是从二代起增加了恐龙坐骑之后，隐藏要素极大丰富，变得有趣极了。地图这事儿应该是从超级马里奥3那边抄来的。恐龙一共有5种：黑桃龙能在岩浆里行走，红桃龙在冰面上不打滑，方块龙在水中移动力大大增强，梅花龙能在天上飞，星形龙在沙地上不下陷。因为冒险岛系列的固有秘技的影响，所以能打出范围子弹的黑桃和红桃龙是使用频率最高的。跟FC版相比，GB版受制于机能，流程大大缩水，每一关只有FC版的一半到2/3左右，这不仅没有降低乐趣，反而显得更加紧凑。GB版一路畅通能见到最后boss。

game: 蚯蚓战士
file: 蚯蚓战士.gb
sort-by: 060
developer: 蚯蚓战士
description: 《蚯蚓战士》是经典MD动作游戏的GB移植版，移植度还是很高的，关于蚯蚓战士 ，相信接触过90年代家用机和掌机的玩家都玩过或听说过这部优秀的动作游戏。从世嘉MD（Genesis）到任天堂SFC GBA，蚯蚓战士（官方版）至少曾在6部平台上大显身手。GB版蚯蚓战士，创意满分，但针对GB的优化几乎为零。最大的毛病出在画面上。要知道GB是只有160*144分辨率，4级灰度显示的黑白机。4级灰度，可以简单理解为只有4个色，完全处理不了复杂的背景颜色和纹理，所以老任自家的游戏非常注意这个弱点，出品的游戏要么是白背景，要么是人物白衣服勾线，就是怕玩家看不清楚。可这蚯蚓战士倒好，好几关都是从别的平台直接扒过来的，这花里胡哨的一坨实在是太为难玩家了。另外一些动作没有好好调试，手感僵硬。最典型的就是蚯蚓把自己拉长找支点荡秋千的动作，是非常难get到合适的距离的。

game: 终结者2
file: 终结者2.gb
sort-by: 061
developer: 终结者2
description: 《终结者2》是Game Boy的动作游戏。 它是由B.I.T.S制作，游戏是横版过关类型。 玩家从左向右移动，射击敌人并在平台阶段跳过障碍物。 还有限时的迷你游戏，例如重新布置电线以形成连接的路径。游戏中的关卡是基于电影中的一些经典场景。 在游戏开始时，玩家扮演未来的角色，终结者会攻击玩家，杀手型机器人会在玩家周围投下炸药。

game: 蜡笔小新1 我和小白是朋友
file: 蜡笔小新1 我和小白是朋友.gb
sort-by: 062
developer: 蜡笔小新1 我和小白是朋友
description: 《蜡笔小新1 我和小白是朋友 》是1993年4月9日由万代发售的GAMEBOY游戏。

game: 蜡笔小新2 我和调皮鬼捉迷藏
file: 蜡笔小新2 我和调皮鬼捉迷藏.gb
sort-by: 063
developer: 蜡笔小新2 我和调皮鬼捉迷藏
description: 《蜡笔小新2 我和调皮鬼捉迷藏》蜡笔小新的GB游戏第二部。发售方不是万代而是巴纳雷克斯。动作难度很大。作为角色游戏的完成度还不错。

game: 蜡笔小新3 我的健康运动
file: 蜡笔小新3 我的健康运动.gb
sort-by: 064
developer: 蜡笔小新3 我的健康运动
description: 《蜡笔小新3 我的健康运动》是人气动画《蜡笔小新》的GAMEBOY游戏第3弹，也是该系列首次推出的迷你游戏集。故事讲述了新之助为了参加在幼儿园举行的运动会而练习的故事。

game: 蜡笔小新4 恶作剧大变身
file: 蜡笔小新4 恶作剧大变身.gb
sort-by: 065
developer: 蜡笔小新4 恶作剧大变身
description: 《蜡笔小新4 我的恶作剧大变身 》是万代于1994年8月26日发售的GAMEBOY游戏。这是一款以臼井仪人的漫画作品《蜡笔小新》为题材的动作游戏。GB第四弹。可以说是之后的cosplay动作的原形的系统登场。

game: 大金刚
file: 大金刚.gb
sort-by: 066
developer: 大金刚
description: 《大金刚》是著名海外游戏媒体 Polygon 评选的 GameBoy 上排名第一位的游戏。1994年于 GameBoy 推出了基于1981年街机改良的掌机版本，掌机的玩法方式可谓大幅度创新，被视为GameBoy 非常重要的里程碑。Polygon 认为，《大金刚》链接着任天堂的过去与未来。游戏中引进关卡解谜玩法，并让马里奥在游戏中学会倒立、攀爬绳子，这些动作还被之后推出的《超级马里奥64》采用。

game: 大金刚国度
file: 大金刚国度.gb
sort-by: 067
developer: 大金刚国度
description: 《大金刚国度》也叫超级大金刚。超级大金刚GB是于1995年推出的GB动作游戏，开发方为英国的RARE。游戏本身与SFC版相同，但加入了新的要素。在本作中玩家可以破坏场景里的箱子得到有各种能力的乘物来进行闯关，一经推出就受到了玩家们的喜爱，也成为了GB上的经典名作之一。该游戏的画面可以说是突破了GB的极限，令人称奇。

game: 大力工头 机器人帝国的野心
file: 大力工头机器人帝国的野心.gb
sort-by: 068
developer: 大力工头 机器人帝国的野心
description: 《大力工头 机器人帝国的野心》是大力工头系列在GB平台上的第二个作品。本作和前作在剧情上还是上下集的关系。 在《幽灵建筑公司》中，最后的结局是阿源和康娜坐着火箭逃到了宇宙之中，结果本作开篇紧接着前作，刚刚逃出魔爪的二人，被宇宙中的机器人军团所捕获，阿源被扔在监狱里，而康娜再一次被反派抓走了。没想到这个小姑娘魅力惊人，不但幽灵吃她这一套，连外星机器人都好这口。要说本作最大的进化，当属剧情大副强化，估计是PSP那作之外剧情最丰满的。虽然《幽灵建筑公司》也是中文版，其实除了每回的标题和过程中的一些提示语外，并没有什么语言文字。而本作每章之间，甚至每章中间都有大量剧情对话。从前边的内容来看，本作应该是前作的强化版，理应更好玩。可是，剧情和系统强化之后，连难度也强化了。这就让人非常不快了，连第一关都不能让人愉快的玩耍了。用汉化者的话说，本作就像是前作的二周目一样，难度的大副提高，使得通关的过程充满了艰辛。最大的难题在于，游戏中即死的陷阱太多了，前作有些地方可以靠血多抗过去，而本作不个不甚就死掉重来就显得忒不友好了。总体来说，比起前作感觉反而略逊一筹。对古早ACT感兴趣想怀怀旧的可以一试。

game: 大力工头 幽灵建筑公司
file: 大力工头幽灵建筑公司.gb
sort-by: 069
developer: 大力工头 幽灵建筑公司
description: 《大力工头 幽灵建筑公司》由ADV汉化组汉化，感觉这个组对这个系列是真爱，接连把几作都汉化了，按理说这个系列不是什么大作，所以说汉化组的执着才更让人感动。其实最早玩的该系列作品是偶尔在PSP上接触的那一款，当时还真没想到这是一个历史悠久的系列。上次玩了SFC版，这里回过头来玩GB版，但感觉GB版无论是关卡设计还是手感反而比SFC版要好点儿，不知道是不是错觉。可能是屏比较小，主角的锤子较大，感觉判定更强了。虽说汉化者说本作的挥锤子频率比其它版本低，不过我并没有感觉出来，砸得还是挺过瘾的。

game: 俄罗斯方块
file: 俄罗斯方块.gb
sort-by: 070
developer: 俄罗斯方块
description: 《俄罗斯方块》是一部GameBoy奠定市场地位的重要作品，让俄罗斯方块的魅力拓展到更广阔的人群中。1989年6月14日，基于原版《俄罗斯方块》的GameBoy移植版发售，与体验相对比较诡异的FC版相比，这个掌机版本明显流传更广。黑白两色的画面本身或许有些单调，但却完整保留了《俄罗斯方块》神奇的游戏乐趣。除此之外，这是第一款支持经由GameBoy通信线缆进行对战的作品，这对后来很多游戏起到了启发性的作用。GB版的《俄罗斯方块》玩起来无论是基本理念还是关卡结构都和其他版本没有太大区别，还是那个基于伪随机原则的四格骨牌拼图游戏，事实证明任天堂将这款游戏与几个月前发售的GameBoy进行捆绑销售是一个非常明智的举措，它充分展示了GameBoy的便携性、续航性能以及在特定领域的强大表现力，这对于便携游戏概念的推广十分重要。GB版《俄罗斯方块》全球销量超过3000万份，这还没有算上数量巨大的各种盗版产品，在该平台仅次于另一怪物级软件《口袋妖怪红·绿》。

game: 矿王
file: 矿王.gb
sort-by: 071
developer: 矿王
description: 《矿王》是GB上的解密游戏大作，pit man(又名catrap)，非常好玩,每一个关卡达成都很有成就感。

game: 光之神话
file: 光之神话.gb
sort-by: 072
developer: 光之神话
description: 《光之神话》讲述了光之女神帕鲁迪娜给予天使彼特的新使命——和3个世界的BOSS战斗，获得三种神器。游戏共有3个舞台：闯塔通关的纵向舞台“冥府”和“天空”，以及横轴移动的“地上界”。玩家可以在舞台的各种小门里购买道具、进行修炼获得武器。

game: 疯狂越野摩托车
file: 疯狂越野摩托车.gb
sort-by: 073
developer: 疯狂越野摩托车
description: 《疯狂越野摩托车》是一款竞速赛车类作品，很多玩家在当时误认为这款游戏是FC版本《越野机车》的续集或者移植作，确实，从游戏的画面设定上，是有点接近，但是一旦上手后，就会发现，这是两款完全不同的游戏。作为GB上第一款RAC类游戏，第一款konami游戏，本游戏的游戏性和手感还是不错的。多达八条不同的赛道，还有不少的道具可以提升摩托车的能力，还可以双人对战，玩起来也颇有玩头。习惯了高清画面的赛车游戏的现在，偶尔玩玩这种黑白点阵，也是很有趣味的。

game: 炸弹人
file: 炸弹人.gb
sort-by: 074
developer: 炸弹人
description: 《炸弹人》是Hudson哈德森公司名作，也是炸弹人GB系列的第一作。本作的故事模式共有48关，可谓良心作品了。

game: 钢刀曲棍球
file: 钢刀曲棍球.gb
sort-by: 075
developer: 钢刀曲棍球
description: 《钢刀曲棍球》是KONAMI出品的一款冰上曲棍球题材的游戏。游戏玩法上不是普通的曲棍球，当双方球员撞在一起时，有一定几率进入对殴模式，需要将其中一方击倒才能继续比赛。

game: 忍者神龟1 鬼脚族的陨落
file: 忍者神龟1 鬼脚族的陨落.gb
sort-by: 076
developer: 忍者神龟1 鬼脚族的陨落
description: 《忍者神龟1 鬼脚族的陨落》是KONAMI在GB掌机上推出的三款《忍者神龟》中的第一部，玩家可以在四名神龟中选择一名，除了近战武器外，每一位神龟都配有无限数量的手里剑。关卡中除了杂兵还有尖刺、落石等障碍等待着玩家的到来，隐藏要素包括吃披萨和赚分的小游戏。

game: 忍者神龟2 下水道归来
file: 忍者神龟2 下水道归来.gb
sort-by: 077
developer: 忍者神龟2 下水道归来
description: 《忍者神龟2 下水道归来》（TMNT 2：Back from the Sewers），加入更多动作元素，可以攀爬天花板。与FC版初代不同的是，这一次不需要你亲自寻找牢房，而是过关后直接进入牢房关，击败看守BOSS即可营救俘虏。本作的流程和难度大于前作。

game: 忍者神龟3 紧急营救
file: 忍者神龟3 紧急营救.gb
sort-by: 078
developer: 忍者神龟3 紧急营救
description: 《忍者神龟3 紧急救援》是1993年发售于GameBoy掌机上的动作游戏，科乐美一改往昔横版卷轴式过关风格，尝试2D探索类动作游戏风格，在开放地图任意穿梭，获得技能进行更加深入的探索，此番尝试为1997年发售于PS主机《恶魔城：月下夜想曲》的成功打下基础。此类游戏也被称之为“银河城”风格游戏。

game: 魔界村外传
file: 魔界村外传.gb
sort-by: 079
developer: 魔界村外传
description: 《魔界村外传》是一款GB时代被埋没的经典游戏，而游戏的素质绝对配得上再次登场。这就是《魔界村外传》，魔界村游戏的副产品，将原作中的敌人石像鬼塑造成了游戏的主角。在魔界村系列游戏中，它是非常棘手的敌人，擅长俯冲攻击；但是这款游戏是它自己的地盘，当中它试图从入侵的敌军手中解救整个幽灵王国。《魔界村外村》的游戏类型可以说是混合型的，从动作部分看这是一款卷轴型游戏，但是游戏中还有之上而下的RPG冒险成分。 你在整个幽灵王国四处移动，与NPC对话收集信息进行冒险，然后当你进行动作部分游戏时，视角将变为侧视卷轴型。 这种游戏类型的交叉很少见，但也很成功。而《魔界村外传》作为动作部分游戏，本身也相当优秀。 石像鬼这个角色，控制起来的感觉非常独特，因为它的恶魔系技能，和其他游戏人物感觉非常不一样。它的主要攻击方式是火焰吐息，它可以爬墙，而它的翅膀可以让它越过悬崖，悬停在钉子和岩浆等即死区域上方。 它的技能还会随着游戏的深入和冒险的不断进行获得强化和扩展（非常像RPG的主角），最终它能获得非常强力的攻击和更长的悬停时间。《魔界村外传》的缺点在于其难度过大，不过这并不影响其经典程度。

game: 野球拳
file: 野球拳.gb
sort-by: 080
developer: 野球拳
description: 《野球拳》又名《全国小规模猜拳大会》，是一款类似野球拳的绅士游戏。游戏里共有六位少女，玩家需要用猜拳和她们一决胜负，胜利后的福利还是有的，不过毕竟是掌机，大家不要期待过高了。

game: 元祖！快杰洋枪丸
file: 元祖！快杰洋枪丸.gb
sort-by: 081
developer: 元祖！快杰洋枪丸
description: 《元祖！快杰洋枪丸》是一款横版过关的动作类游戏，GameBoy上的《元祖洋枪丸》、FC上的《快杰洋枪》和《快杰洋枪2》中，三个主角是祖孙关系（我一直以为是一个人！）……嗯，总之官方说什么就是什么，反正他们都是洋枪丸，都要救公主就对了。

game: 突击坦克 TRAX
file: 突击坦克 TRAX.gb
sort-by: 082
developer: 突击坦克 TRAX
description: 《突击坦克 TRAX》是一款GB上的冷门作品，相对HAL开发的星之卡比等热门作品来说，非常不起眼。玩法类似于坦克大战+赤色要塞的结合体，不过画风很Q，很诙谐。

game: 珍宝珠小子
file: 珍宝珠小子.gb
sort-by: 083
developer: 珍宝珠小子
description: 《珍宝珠小子》是GB时代一款质量不错的佳作，移植自MD平台，流畅痛快！在国内名声不显，但属于国外榜单中的常客。

game: 地球解放军
file: 地球解放军.gb
sort-by: 084
developer: 地球解放军
description: 《地球解放军》（Chikyuu Kaihou Gun ZAS）的故事背景是：20xx年，人类抛弃了环境被污染的地球，移居到了火星。人们祈祷在遥远的未来，自己的子孙能够回到自然净化后的地球，但是有一天，地球被来自其他天体的超机械生命体马泽尔入侵了。地球人注意到了这个异变，为了夺回地球组成了“地球解放军ZAS”。为了消灭马泽尔军，ZAS军的最终武器米拉伊达01出击。本作利用gb液晶屏响应时间长的缺点实现的半透明，伪透明，抖动出来的，用实机才可以实现，模拟器会闪瞎眼。目前这个卡是神卡，价格很高。

game: 太空战斗机2
file: 太空战斗机2.gb
sort-by: 085
developer: 太空战斗机2
description: 《太空战斗机2》设计了全新的关卡，火力提升系统、怪鱼关底等都保留下来，以GB的处理能力也制作出了颇为令人感动的场景以及让人头疼的BOSS，而且到了后面还会出现有名的BOSS大串演。只是限于容量，本作没有了分支流程，全部一共是8关。GB上的正统射击游戏数量虽然不多，但拥有这样的一些经典作品也足以自豪了。

game: V-拉力赛车
file: V-拉力赛车.gb
sort-by: 086
developer: V-拉力赛车
description: 《V-拉力赛车》V-Rally - Championship Edition是一款令人称奇的作品，无论是地面起伏，背景表现，天气系统等都做的很好，而且始终保持60帧的速度流畅运行，绝对是画质最好的GB游戏之一。

game: 两次运球
file: 两次运球.gb
sort-by: 087
developer: 两次运球
description: 《两次运球》是1991年科乐美公司在GB掌机上推出的篮球游戏，共有三个难度可选，玩家可选择一只球队，进行一场篮球比赛，比赛一共分为四小节，玩家可以在游戏选项里设置每小节的时间，比赛结束后进球得分最多的一对为获胜方，如果在第四节比赛时间终了时比分相等，为打破平局，需要一个5分钟的加时赛，或多个这样的五分钟来继续比赛。玩家近距离扣篮时会有华丽的特写画面演出。

game: 创世纪外传 神秘的美德2
file: 创世纪外传神秘的美德2.gb
sort-by: 088
developer: 创世纪外传 神秘的美德2
description: 《创世纪外传 神秘的美德2》（Ultima - Runes of Virtue II）是款塞尔达类型的ARPG游戏。二代在gb上广受好评，但移植到SFC的版本却饱受诟病，所以说画面不能决定游戏好坏。

game: 巫术外传3
file: 巫术外传3.gb
sort-by: 089
developer: 巫术外传3
description: 《巫术外传3》是《巫术》系列的外传性质作品，游戏类型为RPG，开发者在GB的屏幕上绘制出了不俗的画面。正因为巫术系列独特的玩法和特色，其实更适合出在可以便携的掌机上，所以GB（包括GBC）上的巫术系列也出了不少。此rom为国外粉丝英译版。

game: 龙之尾
file: 龙之尾.gb
sort-by: 090
developer: 龙之尾
description: 《龙之尾》是一款冷门佳作，很有趣的系统，主角射出的钉子可以击碎砖块。

game: 神鸡艾烈佛
file: 神鸡艾烈佛.gb
sort-by: 091
developer: 神鸡艾烈佛
description: 《神鸡艾烈佛》的画风和《三目童子》非常相似，但是玩法却大相径庭，游戏中看上去像是踩，其实是用嘴啄。

game: 复仇幽灵
file: 复仇幽灵.gb
sort-by: 092
developer: 复仇幽灵
description: 《复仇幽灵》移植自冷门街机游戏，主角可以附身到敌人身上(BOSS除外)，每个敌人能力不同，手感也不同。

game: 米老鼠之危险的追逐
file: 米老鼠之危险的追逐.gb
sort-by: 093
developer: 米老鼠之危险的追逐
description: 《米老鼠之危险的追逐》是卡普空制作的米老鼠游戏，米老鼠和米妮需要追回他们被偷的礼物。

game: 解谜小子
file: 解谜小子.gb
sort-by: 094
developer: 解谜小子
description: 《解谜小子》于1989年11月24日在日本发售，本作拥有非常多的关卡，并且随着游戏进度的推进，难度会逐渐递增——递增到一个非常可怕的地步。Puzzle Boy后面在Game Boy还出过一个续集，依旧延续了游戏“前面简单益智，后面难到秃头”的特点。

game: 奇天烈大百科
file: 奇天烈大百科.gb
sort-by: 095
developer: 奇天烈大百科
description: 《奇天烈大百科》全称是《奇天烈大百科冒险大江户侏罗纪》，是藤子不二雄的作品改编。《奇天烈大百科》的主角木手英一，是住在日本东京表野町的小学生，为家中唯一独子，和机器人可罗共同生活。其江户时代的祖先奇天烈斋，系一发明家，著有一本奇天烈大百科，需用神通眼镜才能阅读。英一也喜好发明东西，一日得到该书与特殊眼镜，始得以阅读该书，并制做其中的发明成为一样又一样的作品，其中最重要的作品就是可罗。

game: 龙珠Z 悟空飞翔传
file: 龙珠Z 悟空飞翔传.gb
sort-by: 096
developer: 龙珠Z 悟空飞翔传
description: 《龙珠Z 悟空飞翔传》是一款考验反应的指令类RPG，非常耐玩 ，如果不是超神级别玩家或者不用Cheat的话 一个半小时内通关相当费劲！而且游戏里囊括各种源自漫画/TV的超炫组合技能，对玩家反应力也提出了相当挑战。

game: 狂热鼹鼠
file: 狂热鼹鼠.gb
sort-by: 097
developer: 狂热鼹鼠
description: 《狂热鼹鼠》是任天堂制作在GB平台的经典PUZ，游戏素质很高，轻松有趣。故事就是鼹鼠老爹从邪恶农夫那里奋力救援拯鼹鼠一家（妻子和7个孩子）的故事，游戏非常动脑，比较锻炼智商，看似升级版仓库番，其实更加的困难。游戏分为地上和地下通道，最终目的就是砸开石墙不断前进。

game: 燃纸大作战
file: 燃纸大作战.gb
sort-by: 098
developer: 燃纸大作战
description: 《燃纸大作战》是一款1993年出品的益智类游戏，规则很简单，就是通过燃烧切断纸，抵御害虫的入侵。游戏时要规划好切纸的方位和方法，才能取得成功。

game: SD高达外传 拉古罗亚群英传
file: SD高达外传 拉古罗亚群英传.gb
sort-by: 099
developer: SD高达外传 拉古罗亚群英传
description: 《SD高达外传 拉古罗亚群英传》由DMG汉化组于2019年发布，新版汉化质量很高，而且media同名文件夹内还有游戏的攻略。在游戏中高达拟人化，作为主角参战，游戏类型为RPG，有一股DQ的风格，而冒险之门里面是迷宫，则让人想起DQM。

game: 菲利克斯猫
file: 菲利克斯猫.gb
sort-by: 100
developer: 菲利克斯猫
description: 《菲利克斯猫》是一款横版闯关游戏，游戏以同名动画为基础制作而成。游戏剧情大致为菲利克斯猫一路过关斩将去营救被抓走的女朋友。游戏共有 6 关，流程不算太长，一路打下来挺轻松愉快的。游戏难度算是简单的一类，比较适合游戏新手来玩。

game: 导弹指挥官
file: 导弹指挥官.gb
sort-by: 101
developer: 导弹指挥官
description: 《导弹指挥官》是一款颇有雅达利时代特色的游戏，画面简单，但更能启发玩家的想象力，容易上头。游戏中需要用导弹拦截对方的导弹。

game: 瓦里奥大战炸弹人
file: 瓦里奥大战炸弹人.gb
sort-by: 102
developer: 瓦里奥大战炸弹人
description: 《瓦里奥大战炸弹人》是一款由瓦里奥和炸弹人两大IP合作而成的作品，有点关公战秦琼的感觉。结合的结果就是瓦里奥披着炸弹人的皮进行寻宝。值得一试。

game: 艾斯帕克斯的奇迹冒险
file: 艾斯帕克斯的奇迹冒险.gb
sort-by: 103
developer: 艾斯帕克斯的奇迹冒险
description: 《艾斯帕克斯的奇迹冒险》是一款闯关类的GB游戏，人物比例在GB游戏机上显得刚刚合适，关卡内容也比较丰富。

game: NBA JAM杯赛版
file: NBA JAM杯赛版.gb
sort-by: 104
developer: NBA JAM杯赛版
description: 《NBA JAM杯赛版》是街机上大名鼎鼎的篮球游戏的GB移植版。游戏玩起来非常畅快，在当年颇受欢迎。

game: 原始人大进击
file: 原始人大进击.gb
sort-by: 105
developer: 原始人大进击
description: 《原始人大进击》P-Man GB可能是GB平台上画面最精美的游戏之一，无论是多重卷轴的效果还是画面和背景的丰富程度都堪称一绝。

game: G&W集锦1
file: G&W集锦1.gb
sort-by: 106
developer: G&W集锦1
description: 《G&W集锦1》是一款Game&watch小游戏合集作品，Game&watch是鼻祖级的掌机，对任天堂公司和掌机游戏的发展都贡献巨大。Gameboy的屏幕实际上非常适合玩Game&watch游戏。一代包含4款非常经典的G&W游戏：耀西搭桥，海底夺宝等。

game: G&W集锦2
file: G&W集锦2.gb
sort-by: 107
developer: G&W集锦2
description: 《G&W集锦2》是一款Game&watch小游戏合集作品，Game&watch的经典毋庸置疑，2代的容量比1代大一倍，所以也收录了更多经典，让我们一起回顾吧。值得一提的是，1代和2代都支持SGB加强，这个在模拟器上着色效果很不错。

game: SD鲁邦三世 破坏金库大作战
file: SD鲁邦三世 破坏金库大作战.gb
sort-by: 108
developer: SD鲁邦三世 破坏金库大作战
description: 《SD鲁邦三世 破坏金库大作战》由著名动漫IP改编。游戏乍一看画面有些简陋，但实际玩起来非常有趣，足够紧张刺激。

