collection: PSP
sort-by: 043
launch: "{env.appdir}\Emulators\ppsspp\PPSSPPWindows64.exe" "{file.path}"

game: 怪物猎人P1
file: 怪物猎人 汉化版.iso
sort-by: 001
developer: 怪物猎人 汉化版
description: 《怪物猎人P1》是由CAPCOM研发的一系列动作角色扮演游戏，玩家要在游戏中扮演猎人，不断狩猎怪物，获得装备和金钱，并让自己的猎人等级上升。怪物猎人的核心玩法是采集素材、狩猎怪物、制作装备、再挑战更强的怪物。玩法单一目标纯粹，但单一的玩法充满变数：每片狩猎场都各具特色；怪物种类繁多，招式和弱点大不相同；装备繁多功能各异，选择搭配很费心力；战斗过程很难把控，怪物部位破坏与战斗节奏流畅难以兼顾；以玩家的说法，“怪物猎人的游戏流程，就是游戏名的第三个字由动词变成形容词的过程。

game: 怪物猎人P2
file: 怪物猎人P2 汉化版.iso
sort-by: 002
developer: 怪物猎人P2 汉化版
description: 《怪物猎人P2》是CAPCOM推出的PSP版《怪物猎人》系列第二作，封面为飞龙种的轰龙，本作以《怪物猎人2(Dos）》为蓝本，添加了不同于家用机版的新内容，开创了属于PSP携带版的风格，也曾经引起了PSP玩家的轰动。在前作《怪物猎人P》中，虽然可以随时随地进行游玩的携带版受到了好评，但是却是以实验性质的初代《怪物猎人》作为蓝本制作的，制作理念也只是对家用机版的简单移植，不仅据点村与家用机版完全一样，而且几乎等同于删减版的《怪物猎人》初代，存在着怪物数量偏低，怪物种类过于单调的问题，而且黑狼鸟还需与《怪物猎人2（Dos）》联动才可开启，甚至由于飞龙种当道，有《飞龙种猎人》的戏称。而本作中，PSP的携带版则完全走出了自己的风格，以 PS2《怪物猎人2（Dos）》的系统为基础，并针对 PSP 的特性加以改良，加入各种原创新要素所构成，与家用机版开始出现不同的风格。本作中添加了属于携带版的封面怪物——飞龙种的轰龙，轰龙是残留着原始风貌的飞龙种。虽然飞行能力不如其他飞龙种，但是性格十分凶暴，主要攻击方式是以发达的四肢突进，或用爪和颚发出强力一击。两种攻击方式威力都十分恐怖，成为了怪物猎人的高人气怪物之一。

game: 怪物猎人P2G
file: 怪物猎人P2G 汉化版.iso
sort-by: 003
developer: 怪物猎人P2G 汉化版
description: 《怪物猎人P2G》是知名厂商CAPCOM于PSP上的《怪物猎人》携带版系列的第三作，是第一部也是仅有的一部“携带版”G级资料片作品。封面为飞龙种的迅龙，本作继承了携带版《怪物猎人P2》与家用机版《怪物猎人2》的优良传统，达到了本代作品的巅峰，是PSP上的高人气作品之一。本作中特别添加了“旧”系列地图，包括旧沼地，旧密林，旧沙漠等，全“旧”字地图实际上为《怪物猎人》初代系列的地图，除了让老玩家有怀旧之意外，这些地图还会出没一些怪物的亚种和新的怪物。在此基础上，还追加了新场景－－树海。

game: 怪物猎人P3 普通版
file: 怪物猎人P3 汉化版 普通版 Play组.iso
sort-by: 004
developer: 怪物猎人P3 汉化版 普通版 Play组
description: 《怪物猎人P3 普通版》是由CAPCOM公司开发的一款ARPG游戏，于2010年12月1日发行。其中，HD版加入了高清材质包，普通版为原版材质。本作以Wii上大受好评的《怪物猎人3》作为蓝本，虽然针对PSP平台做出了一些改动，但是最大限度的保留了《怪物猎人3》的优秀系统成分。是PSP上最具有人气的游戏之一。为了配合日式风格的游戏，新增加的区域“溪流”是结云村附近的一片广阔的森林流域，除了有壮观的瀑布，亦有钟乳洞等场景，甚至还有之前人们放弃的村落，其中最著名的瀑布区域，飘落着漫天的红叶，是本作中最为漂亮的美景之一。

game: 怪物猎人P3 HD版
file: 怪物猎人P3 汉化版 HD版.iso
sort-by: 005
developer: 怪物猎人P3 汉化版 HD版
description: 《怪物猎人P3 HD版》是由CAPCOM公司开发的一款ARPG游戏，于2010年12月1日发行。其中，HD版加入了高清材质包，普通版为原版材质。本作以Wii上大受好评的《怪物猎人3》作为蓝本，虽然针对PSP平台做出了一些改动，但是最大限度的保留了《怪物猎人3》的优秀系统成分。是PSP上最具有人气的游戏之一。为了配合日式风格的游戏，新增加的区域“溪流”是结云村附近的一片广阔的森林流域，除了有壮观的瀑布，亦有钟乳洞等场景，甚至还有之前人们放弃的村落，其中最著名的瀑布区域，飘落着漫天的红叶，是本作中最为漂亮的美景之一。

game: 怪猎日记 暖洋洋的猫猫村G
file: 怪物猎人日记 暖洋洋的猫猫村G 汉化版 V2.iso
sort-by: 006
developer: 怪物猎人日记 暖洋洋的猫猫村G 汉化版 V2
description: 《怪物猎人日记暖洋洋猫猫村G》是CAPCOM发行的一款模拟类游戏，在前作的基础上追加雷狼龙、丸鸟等《怪物猎人P3》中的新怪物，而且包含更多的收集要素，全新的村庄设施浴场、猫地藏和需要达到一定条件才能解开的G勋章系统，让猫猫们的生活更加有趣。

game: 梦幻之星2
file: 梦幻之星2 汉化版.iso
sort-by: 007
developer: 梦幻之星2 汉化版
description: 《梦幻之星2》是SEGA于1989年3月21日发行的一款角色扮演游戏，是该系列游戏《梦幻之星》的第二作。游戏背景延续初代《梦幻之星》，讲述了一个长达数亿年的宇宙正邪之战的科幻故事。玩家将在游戏中扮演主角，为了对抗邪恶的敌人带领队员们踏上冒险旅程。故事以“SEED事件”三年之后的世界为舞台，讲述格兰尔星系由于面临资源枯竭问题，而不得不利用“亚空间航行理论”向外宇宙进发，而故事也就此拉开序幕……

game: 梦幻之星2 无限
file: 梦幻之星2 无限 汉化版.iso
sort-by: 008
developer: 梦幻之星2 无限 汉化版
description: 《梦幻之星2 无限》是在PSP平台上的角色扮演类游戏，本作以描述前作《梦幻之星2》完结一年后为故事，能够继承前作记录。此外，为了突出纪念《梦幻之星在线》发售十周年，游戏还加入了系列旧作中的经典Boss，故事上也会显示出与《梦幻之星在线》的关系。比较起前作，游戏加入了大量的新元素，包括了新种族Duman；新难度∞；新的转生系统；同伴搜索系统等等保证让玩家体会‘无限’的乐趣。

game: 天地之门1
file: 天地之门1 汉化版.iso
sort-by: 009
developer: 天地之门1 汉化版
description: 《天地之门1》是一款由SCEJ发行的单机动作和角色扮演游戏，充满了东方气息的舞台‘央卦’里，玩家将踏入一个有如武侠小说所描述的世界，施展各式各样的武艺绝学，跟着主角一起在各个地方行侠仗义，展现自己的期望、以及再兴武门的雄心壮志。《天地之门1》里共有超过150种不同的剑谱，除了一般耍剑砍杀外，还必须利用属性相生相克的道理，以及一击必杀的气功术的要素，展现出更多不同的武学组合；当然，除了系统原始设定的武艺录外，玩家也能自由组合自己喜爱的剑谱，设计出只属于自己的招式，在实战中尽情发挥。另外，玩家还可透过连线与他人交换原创剑谱，或是进行对战来测试自己创造的剑谱之实用性。

game: 天地之门2
file: 天地之门2 武双传 汉化版.iso
sort-by: 010
developer: 天地之门2 武双传 汉化版
description: 《天地之门2》是由SCEJ公司在PSP上推出的天地之门的续作，本作的画面完全继承前作的精美之处。在马高原向远处望过去，可以看见宏伟的帝都和逐渐被染红的西马门。而剧情时的过场画面也是相当出色的，其角色的脸部刻画的尤为出众，本作在系统上针对前作进行了相当大的变化，同时这个变化也是一种进化！首先是前作中不受好评的防御系统，这次终于有一个键专门用来防御了。接着就是取消了气功术，令男女两位主角的操作带给玩家完全不同的感觉。另外还有很多很多，如新增了武赖局、可以随时收放武器、可随时切换操作角色、地图更加详尽等等，在这就不一一说明了。还有，前作那只要不是在战斗途中，就可以随时的存档的设定，而本作改为了要到特定的存档点才可以保存，这也增加了一款RPG游戏所应有的探索感。

game: 但丁的地狱
file: 但丁的地狱 汉化版.iso
sort-by: 011
developer: 但丁的地狱 汉化版
description: 《但丁地狱》 是由Electronic Arts游戏公司发行的一款动作冒险游戏，游戏改编自意大利诗人但丁的代表作《神曲》三部曲之一《地狱篇》。与原著不同的是，原著里但丁是一个吟游诗人，而女主叫贝缇丽丝是一位天使。而游戏中，但丁则是拿着死神镰刀的退役十字军，而贝缇丽丝则是她女友。在本作中，但丁将面对自己过去犯下的罪，同时打倒所有阻止他寻找比阿特丽斯的恶魔。每次进入一重新的地狱，织在他身上的挂毯就会呈现出一段回忆其自身罪恶的片段，让玩家了解但丁的过去，游戏最终将会从拯救比阿特丽斯的任务变成但丁本身的救赎之旅。

game: 战神 奥林匹斯之链
file: 战神 奥林匹斯之链 汉化版.iso
sort-by: 012
developer: 战神 奥林匹斯之链 汉化版
description: 《战神 奥林匹斯之链》是以 PS2 上大畅销的《战神》系列为题材的PSP原创新作，本作由 Ready at Dawn 研发，充分发挥 PSP 所具备的 3D 处理性能，呈现出不亚于 PS2 版壮阔的游戏场景以及细腻角色。 游戏承袭相同的故事背景与游戏类型，玩家将再度扮演斯巴达战士奎托斯，继续施展“混沌之刃”等致命武器，面对全新的难关、敌人与奥林匹斯诸神的试炼，体验与不同于本传的原创故事剧情。游戏承袭 PS2 系列作的特色，在 PSP 上重现了广受欢迎的电影运镜式精采游戏画面与刺激的动作战斗系统，并加入全新的招式、关卡、机关与怪物，以及以希腊神话为基础的全新剧情。

game: 战神 斯巴达之魂
file: 战神 斯巴达之魂 汉化版.iso
sort-by: 013
developer: 战神 斯巴达之魂 汉化版
description: 《战神 斯巴达之魂》是广受欢迎的PSP动作游戏《战神 奥林匹斯之链》的续作，游戏承袭PS3系列原作的故事背景与游戏类型，设定为系列作的前传。叙述了斯巴达战士奎托斯获得战神般力量的经历，并以复仇者的身份向神话中的诸神们挑战的故事。作品的画面、系统与内容都有大幅的提升，玩家可以见识到奎托斯闯荡亚特兰提斯对抗鱼人士兵与巨大海怪，深入雪山对抗石像巨人，挑战火山活捉弥达斯王为解谜活祭品等上山入海的冒险。

game: 炼狱1 洗罪塔
file: 炼狱1 洗罪塔.iso
sort-by: 014
developer: 炼狱1 洗罪塔 英文版
description: 《炼狱 洗罪塔》以知名古典文学作品 但丁「神曲」为创作的基础，并请到知名的奇幻风格插画家 末弥纯 担任角色设定，是一款具有独特风格与世界观的科幻动作 RPG。 故事叙述未来的世界中，原本专门研发制造出来进行战斗的人造人A.D.A.M（暗指Adam，亚当），因为战争的结束而失去了存在的意义，人类于是决定将所有的ADAM派驻到巨大的「炼狱之塔」中，并赋予它们互相杀戮的任务。拥有不死之身的 ADAM 们，为了达成被赋予的任务，朝塔的最上层迈进，而持续进行永无止境的互相杀戮，过程并被实况转播到全世界，成为替和平世界的人类带来刺激与娱乐的余兴节目。 在偶然的情况下，有一具 ADAM 产生了自我意识，这唯一具有自我意识的 ADAM，为了打破这杀戮的无间炼狱，而投入了挑战命运的战斗之中。

game: 炼狱2 通向天国的阶梯
file: 炼狱2 通向天国的阶梯.iso
sort-by: 015
developer: 炼狱2 通向天国的阶梯 英文版
description: 《炼狱2 通向天国的阶梯》的故事情节紧接前作为发生，讲述了主角逃离炼狱塔之后的冒险，此次的冒险将会面对更加残酷的世界，一场场惊心动魄的战斗就此展开。本作依然请到了前作的画师末弥纯担当角色设定，是一款具有独特风格的作品。前作讲述了在未来的世界中，人类为了寻求更多的娱乐刺激，制造了一批称为“adam”的人造人，将他们放入炼狱塔中进行无尽的厮杀，人类则通过现场直播来收看这些节目。前作中玩家扮演了这些人造人中的一名，在进行了长久的厮杀之后终于逃离了炼狱塔。本作将讲述他逃离炼狱塔之后面对更为残酷的外界，为了生存下去而再次展开战斗的故事。本作的画面水准与前作类似，达到了psp上较高的水平，由于本作的游戏舞台并不在局限于炼狱塔内，所以在战斗场景方面向比前作不在那么压抑，更为爽快。

game: GTA 自由城的故事
file: GTA 自由城的故事 汉化版.iso
sort-by: 016
developer: GTA 自由城的故事 汉化版
description: 《GTA 自由城的故事》承袭了GTA一贯的高自由度，可探索的地图相当大，唐人街等各具特色的区域都在相当程度上还原了本来的风土人情。本作以GTA3中所在的自由城(（Liberty City）)为背景，这是一个梦想与现实、欲望和野心的交汇地。LCS原来虽然只是一款为掌机平台量身定做的游戏，但游戏的内容与正传作品相比却不遑多让，主线和分支任务的结构，自由度同样相当丰富，包罗万有的武器和交通工具也都是一应俱全：除了Shotgun、AK47、Ingram这些威力不俗的枪械外，Flame Thrower火焰喷射器和Rocket Launcher火箭炮等重型武器以及Laser Scope Sniper Rifle这样的远程狙击武器也将出现在游戏当中。至于交通工具，当然就更加丰富了，下至轻便快捷的摩托车，上至MR.WONGS等重型卡车，甚至还有在特殊任务当中需要驾驶的直升机以及各类快艇，海陆空一样不少。玩家可以在游戏中充分享受到无所不能的驾驶乐趣。自然了，交通工具可以抢，这武器，可大都得用血汗钱来购入了。可不要异想天开地试图干掉武器商店的老板，他用的武器可比玩家强多了，偷鸡不到的后果当然是蚀把米了。或许是因为本属掌机平台的作品，GTA：LCS在系统和操作上显得更为简洁，不过，PS2版在进行移动和驾驶等环节时的视角还是显得过于灵敏了。

game: GTA 罪恶都市传奇
file: GTA 罪恶都市传奇 汉化版 V2.0.iso
sort-by: 017
developer: GTA 罪恶都市传奇 汉化版 V2.0
description: 《GTA 罪恶都市传奇》是《GTA 罪恶都市》的前传，玩家在游戏中扮演的角色是维克托万斯。可以装备道具、更换衣服，无属性、无技能。维克托在游戏中可以驾驶救护车救人、做警察、开消防车救火和当出租车司机。维克托是万斯黑帮家族老大，曾经在军营当兵，被踢出军营后和弟弟兰斯万斯建立黑帮。在结局杀死了门德斯兄弟和军营长官杰瑞马丁内斯获得了二十公斤的毒品，而兰斯和维克托正是要拿这些毒品贩卖赚钱给家中生病的弟弟治病，通过一步步的发展，维克托渐渐成为了罪城的最高层。后来在罪恶都市的剧情中作为一名NPC出现。他和兰斯联系上了弗雷利家族的教父桑尼弗雷利来交易毒品和汤米维赛迪在罪城港交易，被南美大毒枭卡里多迪亚兹埋伏的杀手射杀。

game: GTA 血战唐人街
file: GTA 血战唐人街 汉化版.iso
sort-by: 018
developer: GTA 血战唐人街 汉化版
description: 《GTA 血战唐人街》是由Rockstar Leeds工作室开发制作的一款动作角色扮演类游戏，在该系列的3D游戏中，首次使用了俯视的视角，也是该系列游戏第一个采用华人主角的游戏，讲述了李黄从香港来到自由市为父报仇的故事。玩家在游戏中扮演的角色是李黄。可以装备道具，无属性、无技能。李黄在游戏中可以驾驶救护车救人、做警察、开消防车救火和当出租车司机。李黄是香港富家公子， 父亲是九龙黑社会头目， 父亲被杀后，李黄被住在自由市的叔叔“肯尼李”授予了传家宝剑， 以确保家族的龙头地位， 但到达了自由市的机场后， 却被人行劫， 更甚是宝剑被夺， 幸好自己大难不死， 为了报父亲的仇，并收回他家族的荣誉， 于是自己一人在这腐败的地方， 寻找答案。

game: 古墓丽影7 传奇
file: 古墓丽影7 传奇 英文版.iso
sort-by: 019
developer: 古墓丽影7 传奇 英文版
description: 《古墓丽影7》是《古墓丽影》系列的第七部作品，Eidos为了不蹈前作覆辙，将七代《古墓丽影：传奇》的开发权从CoreDesign手中剥夺，交给了因《凯恩的遗产》系列闻名CrystalDynamics。本代将回归系列作的原点，把场景重新拉回险恶的丛林、冰封的雪山、失落的古代遗迹以及许多出乎意料之外的场所，再次发挥劳拉的考古专长，探索古代遗留的神秘事物，并发挥过人的武打身手，透过大幅改良强化的操控与视点控制系统，以双枪对抗各方的阻挠者。

game: 古墓丽影 十周年
file: 古墓丽影 十周年 英文版.iso
sort-by: 020
developer: 古墓丽影 十周年 英文版
description: 《古墓丽影 十周年》包含了来自《古墓丽影》初代的经典元素，晶体动力的最新技术让你得以轻松操作劳拉和她随身携带的工具。所有关卡都来自初代：秘鲁、希腊、埃及以及其他。游戏为玩家设计了多种前进路线，玩家们在探索过程中拥有多种选择。晶体动力的最新技术令环境设计的质量更上一层。Eidos Interactive公司为了纪念该系列诞生10周年的生日，而特别制作了一款名为《古墓丽影：10周年纪念版（Tomb Raider：10th Anniversary Edition）》的新作。虽然从实质上讲，它应该算是系列第一作的复刻作品，但其影响力却要远远高于其它系列作。

game: 侍道1
file: 侍道1 汉化版 V1.1.iso
sort-by: 021
developer: 侍道1 汉化版 V1.1
description: 《侍道1》是一款由Spike开发的角色扮演类游戏，游戏的自由度非常高，甚至可以与GTA相比。虽然游戏的画面略显不足，但游戏的故事却弥补了不足，众多分支剧情及收集要素成为这款游戏的亮点。《侍道》系列以故事分歧多以及高自由度的而著称，玩家在游戏里既可以像传统的主人公那样锄强扶弱，也可以做一回流氓买东西不给钱，心血来潮的时候甚至可以拔刀见人就砍，很多熟悉的玩家都戏称该系列为“日式GTA游戏”可见这在同类日式游戏中也是别有一番风格的。抛开这些暴力成分不讲，故事自由度也是值得一赞的。《侍道》时间定格在明治10年（公元1877年）之间，游戏的舞台发生在一条被称作为“六骨峠”的街道上，看上去平稳的街道上实际暗涌着三股势力，它们目的各不相同。正在这股势力相互牵制，斗得昏天暗地的时候，一位无名武士来到了这里，他是要卷入这场斗争之中？还是要置身度外呢？这些都是玩家的自由，但无论如何选择，到最后主角都需要凭着手上的刀，去为自己的信念劈开一条血路。

game: 侍道2
file: 侍道2 汉化版 V1.1.iso
sort-by: 022
developer: 侍道2 汉化版 V1.1
description: 《侍道2》是由ACQUIRE开发制作，SPIKE发行的角色扮演游戏，该游戏以日本幕府末期为舞台，讲述发生在天原地区的一名流浪武士的冒险故事。在天原地区存在着三股势力，而玩家的选择与行动，将影响着各势力之间的力量平衡以及故事情节的发展。本游戏的背景是日本幕府末年，锁国政策下的日本，龙蛇杂处、东西交会的天原地区，有着高压腐败的官府与横行霸道的黑道青门组，玩家所扮演的，是身处于其间的一名武士，究竟武士主角是要成为一名见义勇为的正义之侍，还是要成为无恶不作的杀人鬼，都由玩家自己来决定，靠着学习各种剑术，收集打造各式名刀，完成任务，贯彻每个人心目中的“侍道”。本游戏因其自由度与丰富的游戏技巧与内容而广受好评。

game: 忍道 焰
file: 忍道 焰 汉化版 V1.iso
sort-by: 023
developer: 忍道 焰 汉化版 V1
description: 《忍道 焰》是ACQUIRE首款PSP作品，将承袭《忍道》系列作的世界观，除了让玩家能扮演忍者、掌握各种忍术技巧之外，同时也让玩家能扮演忍者以外的角色、掌握忍术以外的技巧，提供玩家不同于PS2《忍道 戒》、《忍道 匠》的游戏乐趣。游戏中将会有两个单机游戏模式：“诸国漫游模式”和“任务模式”。其中，“诸国漫游模式”将包含80个以上的任务，所有任务分布在日本的各个地区，游戏的丰富程度得到了大幅的提升。此外，在不同的任务中，玩家要完成的目标也多种多样，既有考验玩家潜入技巧的暗杀任务，也有护送、运输、等特殊任务，甚至还包括将敌人一个不留全部消灭的“全灭”任务。玩家在完成任务的过程中积累的经验值，和可以帮助玩家在需要的时候使人物获得成长；而当人物成长到一定等级后，还可以开启游戏中的隐藏人物，可谓是一举两得。据悉，游戏中的登场人物将超过30名。PSP版的《忍道 焰》还将具备与PS2联动的特点。拥有前作《忍道 戒》和《忍道 匠》的玩家，可以通过PS2的USB端口将自己制作的关卡和任务传输PSP上，并在PSP版的《忍道 焰》进行游戏。而游戏同样也具备通过无线连机功能进行对战的特点，最多可支持4名玩家同时对战。

game: 天诛4 影子刺客
file: 天诛4 影子刺客 汉化版.iso
sort-by: 024
developer: 天诛4 影子刺客 汉化版
description: 《天诛4 影子刺客》是以日本战国时代忍者暗杀为题材的《天诛》系列作品，玩家将扮演替天行道的忍者，通过神不知鬼不觉的匿踪潜行暗杀技巧，将恶人葬送于黑暗之中。PSP版《天诛4 影子刺客》的游戏故事叙述在妖术士天来之乱后一年，仍处于不安局势的乡田藩奏在度被卷入战乱之中，藩主乡田松之信的独生爱女菊姬遭人绑架，玩家将扮演老面孔的东忍流首领力丸与东忍流女忍者彩女，为了调查事件背后蠢动的阴影以及救出菊姬而展开行动。

game: 讨鬼传
file: 讨鬼传 汉化版.iso
sort-by: 025
developer: 讨鬼传 汉化版
description: 《讨鬼传》是由KOEI TECMO公司开发的一款动作游戏，故事讲述了有一群与被称为“鬼”的异形生物作战的斗士，人们称之为“鬼府”，漫长的1000年来，鬼府都从历史的背后舞台默默地守护人世。可是，太平时代结束，巨大的灾厄突然降临。时空歪曲，天地绽裂，各地出现不似人间的异界。前所未有的大量鬼怪从异界蜂拥而出，广阔的土地被鬼支配。鬼府把幸存的人们接入自己的据点，与鬼展开激烈的战斗。七天七夜短暂而白热化的激战后，总算守住了人类的势力图。之后经历了灾厄“大祸时”，鬼府作为守卫并治理人间的组织站到历史的正面舞台上。

game: 噬神者 爆裂
file: 噬神者 爆裂 汉化版.iso
sort-by: 026
developer: 噬神者 爆裂 汉化版
description: 《噬神者 爆裂》是以能够捕食敌人的武器“神机”与成群袭来的怪物“荒神”战斗的动作游戏。玩家在塑造完自己的角色后便可开始随剧情、任务和同伴一起讨伐荒神。使用武器为神机，具有变化成剑、枪型模式战斗（因是新型可变式），需将荒神身上的硬甲破坏就可造成极大伤害。《噬神者 爆裂》是包含了《噬神者》的全部内容，再追加了大量新要素后推出的加强版作品。

game: 噬神者2
file: 噬神者2 英字日音版.iso
sort-by: 027
developer: 噬神者2 英字日音版
description: 《噬神者2》是NBGI开发的动作单机游戏，是《噬神者》系列的续作,本作的时间为西历2074年，也就是前作3年后，世界依然在谜之生物“荒神”的威胁之下。作为芬里尔本部直属研究机关“夫莱亚”所属的特殊部队“BLOOD”的一员，主人公来到了极东地域。在这里，因为最近开始下的谜之血雨而产生了狂暴化的“感应型荒神”，另外，这里的人们染上了一种不治之病……“黑蛛病”。在这个被荒神蹂躏的世界，为了守护人们的幸福而战斗的兵士们，他们各自的选择将会带来什么样的命运？在这个没有神的世界，没有终结的战斗再次打响了。

game: 剑斗士 起源
file: 剑斗士 起源 汉化版 V2.iso
sort-by: 028
developer: 剑斗士 起源 汉化版 V2
description: 《剑斗士 起源》是由游戏厂商GOSHOW INC.制作的一款ACT游戏，前作是由ACQUIRE CORPORATION制作发行的以罗马时代为背景，以奴隶生存抗争为主旋律的游戏《剑斗士》，原名为《剑斗士 自由之路》。游戏共有4个难度、普通、困难、噩梦、地狱。通关过后才能进入下一阶段，更高难度不仅提升了敌人的AI和装备，也多了一些小插曲和新竞技（主线大体是不变的）。玩家的形象，性别，都有很细致的设定供玩家选择，每个性别都有2种体形，15种发型，15种脸型。通关普通难度后，会有隐藏形象可以选择。玩家每天下来都可以得到一些AP（能力点）（因在竞技场表现不同而有多有少），可以把他们加在人物人VIT（身体），让玩家能承受更多伤害，或者END（能量），让玩家更多次不停歇出招，或者用于STR（力量），让玩家增加负重和攻击力。游戏总计24位完全不同的BOSS，每打赢一个前12位BOSS，都可获得他们的技能，和流派（玩家可以装备4个技能和1个流派），从13到24位的BOSS是随机的，没有流派和技能。玩家每打赢一名BOSS，排名就会往前进一位，最终成为NO.1。

game: 抵抗 惩罚
file: 抵抗 惩罚 汉化版.iso
sort-by: 029
developer: 抵抗 惩罚 汉化版
description: 《抵抗 惩罚》由美国索尼计算机娱乐（SCEA）公司发行，Bend Game Studio公司担任游戏的制作开发，由PSP掌机平台独占。借由第三人称跨肩视点的角度，观看这场人类与怪兽奇美拉之间毫无止尽的战争。游戏时间设定在《抵抗 灭绝人类》完结的数周后，连接《抵抗 灭绝人类》与《抵抗2》（Resistance 2）两者之间，故事剧情上也会与《抵抗2》互相衔接。虽然游戏属于典型的外传性质作品，但在剧情安排上更上下足了功夫，还重新更换了新主角，并且以架空的虚构背景呈现了一个人类末日的凄凉，同样是一段讲述人类与异形怪兽奇美拉种族战斗的故事。

game: 赏金猎犬
file: 赏金猎犬 汉化版.iso
sort-by: 030
developer: 赏金猎犬 汉化版
description: 《赏金猎犬》又名《星战佣兵》，由 NAMCO 与乐升开发团队所合作开发，是款以 24 世纪为背景的科幻动作游戏，玩家将扮演依赖任务奖金维生的佣兵主角，为了赚取高额的奖金，而投入猎杀外星生物的任务。

game: 刺客信条 血缘
file: 刺客信条 血缘 汉化版.iso
sort-by: 031
developer: 刺客信条 血缘 汉化版
description: 《刺客信条 血缘》是由Ubisoft公司开发的一款ACT动作游戏，本作首次登陆PSP掌机，但并不是一款炒冷饭或者是纯粹的简化移植作品。将拥有独立的故事架构，时代背景设定在紧接一代故事发生后，还可以解释《刺客信条》和《刺客信条2》之间关联的途径。本作的地点发生在塞浦路斯，故事描写主人公阿泰尔（Altair）获得了“伊甸之果”后又得知还有之外的秘宝存在，因此再次向圣殿骑士发起挑战。值得一提的是，在游戏的后期，阿泰尔协助玛利亚并一起去了印度，之后幸福快乐地生活在一起。

game: 机密武装
file: 机密武装 汉化版.iso
sort-by: 032
developer: 机密武装 汉化版
description: 《机密武装》是一款标准的第一人称射击类游戏，游戏的故事背景是在近未来，叙述军方用以进行战斗仿真的战略系统失控，导致各种攻击性的程序在虚拟网络上散播，造成极大危害。为解决这个问题，玩家所扮演的武装黑客，将要潜入数据的迷宫中，凭借30多种虚拟武器道具打败程序，深入系统内部，找出战略系统失控的真正原因。该游戏利用PSP强大图形处理能力，来细致的描绘出各种场景与敌人。游戏包含3种类型的多人游戏模式，可通过无线网络功能进行最多4人的联机对战。

game: 虹吸战士 洛根之影
file: 虹吸战士 洛根之影 汉化版.cso
sort-by: 033
developer: 虹吸战士 洛根之影 汉化版
description: 《虹吸战士 洛根之影》是SCEA/BendStudio开发的一款动作射击游戏，《虹吸战士》首作诞生于1999年，是SCEA在PS平台晚年最成功的原创品牌之一，不过最近几年该系列早已日薄西山，2006年在PSP上推出的新作《黑镜》也不尽人意。为了制作一款更为出色的新作，SCEA邀请了美国著名畅销小说家Greg Rucka（代表作为《Atticus Kodiak》）为本作撰写剧本，音乐则是《斯巴达300勇士》的Azam Ali制作。本作故事发生在PSP《黑镜》之后不久，剧情围绕一种被恐怖份子夺取的顶级机密武器，主角Gabe Logan将再次肩负粉碎敌人恐怖计划的重任，同时寻找失踪的助手Lian Xing。游戏一开始，Lian Xing前往印度洋地区度假，而Gabe接到政府高层的最新任务。一个臭名昭著的恐怖分子组织袭击了美国海军的补给船，Gabe的第一个任务就是前往该船打败恐怖份子，保住船上的物品。在行动过程中，Gabe收到了Theresa发来的无线电信息：Lian失踪了！随后政府竟宣布Lina是为某国外政权卖命的双重间谍，为了查明事实真相，Gabe开始独自行动。在游戏中，玩家可以使用PSP的类比滑杆控制角色Logan移动，△□○╳键为瞄准，L键为锁定目标敌人，R键为开枪，方向键为更换武器装备。玩家在近距离战斗时可以胁持敌人将其作为肉盾。另外，由于本作存在一个探索海底沉船的关卡，因此海底行动也将成为本作的重要新增内容。

game: 合金装备 掌上行动
file: 合金装备 掌上行动 汉化版.iso
sort-by: 034
developer: 合金装备 掌上行动 汉化版
description: 《合金装备 掌上行动》延续该系列的优良传统，游戏的战斗系统和游戏设定都保留了下来，不过游戏中的作战范围变大了，兵种也有增加，任务和关卡都有详细的操作指南，PSP上的《合金装备 掌上行动》还加入了联线战斗的功能。本次加强版的重心将放在联线游戏上。本作继承了《合金装备》系列的系统和世界设定，增加了新游戏舞台和对战规则，并且作为同伴的士兵种类也大量增加了，更大范围的对战空间，将使玩家尽情体验并肩作战的乐趣。

game: 合金装备 和平行者
file: 合金装备 和平行者 汉化版 V1.1.iso
sort-by: 035
developer: 合金装备 和平行者 汉化版 V1.1
description: 《合金装备 和平行者》由《合金装备4》原班人马制作，本作的主人公与《合金装备3》相同，是美国的传奇英雄Big Boss，游戏的时间背景为《合金装备3》的10年后、《合金装备5原爆点》的1年前，也就是1974年，地点则是中美洲的哥斯达黎加——佣兵部队“MILITAIRES SANS FRONTIERES”（无国界之军）的所在地。本作加入了三种控制方式，具体的大家在玩到之后应该就能了解到了。此外，敌人的AI和行动也进行了修正，CQC（近身格斗）方面也作出了不小的变动，总体来说就是使玩家更容易上手了。

game: 皇牌空战X 诡影苍穹
file: 皇牌空战X 诡影苍穹 汉化版.iso
sort-by: 036
developer: 皇牌空战X 诡影苍穹 汉化版
description: 《皇牌空战X 诡影苍穹》的PSP版不仅可以让玩家感受到“携带空战”的魅力，而且更加入了丰富的联机模式，包括个人对战、组对战、得分战等等。在玩家熟悉的单机模式中，玩家将作为奥莱利亚空军的飞行员挑战各种关卡任务，新系统“Strategic AI System”的引入，可以让玩家的作战选择影响到敌人的战略以及进攻路线的变化。本作最大的特点是首次加入的机体改装机能，玩家可以对机体的“引擎”、“机翼”、“装甲”、“武器”和“座舱”5部分对机体进行改装，改装所需的零件将通过完成特定的任务获得，其总数在60种以上。这些零件拥有不同的效果，如“加速”、“强化装甲”、“增加隐秘性”、“提高导弹的自导机能”等，改装后的机体也可以在联机模式中使用，不过改装后的机体外观不会发生变化。

game: 皇牌空战X2 联合攻击
file: 皇牌空战X2 联合攻击 汉化版.iso
sort-by: 037
developer: 皇牌空战X2 联合攻击 汉化版
description: 《皇牌空战X2 联合攻击》是一款飞行射击游戏，本作是由日本南梦宫制作的皇牌空战游戏系列的第11部作品，PSP平台上的第2作，最大的特点是使用现实世界作为游戏背景，同时还搭载了使用“Enhanced Combat View”强化战斗视点系统来营造更具魄力的游戏画面，在继承了PSP掌机上的前作皇牌空战X的游戏系统的同时，又增加了多人共同参与游戏任务的游戏模式。本作的操作方法、游戏系统与《皇牌空战X》大致相同。而在游戏人数上，除了任务关模式中可支持1～4人一同进行任务之外，还在对战模式中的游戏人数上限可达8人，让更多的玩家一起加入多人对战模式中。另外，入门用的基本操作也发生了非常大的变化。

game: 铁拳5
file: 铁拳5 英文版.iso
sort-by: 038
developer: 铁拳5 英文版
description: 《铁拳5 黑暗复苏》是一款由NAMCO公司出版的3D格斗游戏，PSP版是街机版的移植作。除了正统的格斗模式外，还有就是收录了迷你游戏的“TEKKEN BOWLING”模式。这次的迷你游戏为保龄球，凡是在游戏中登场的角色都可以在迷你游戏下使用。根据角色的不同所展示的“球技”也各不相同，这都要玩家自己来一一发现了。《铁拳 暗黑复苏》支持一盘双人游戏，这也是PSP游戏首次支持的功能，只要有一位玩家有《铁拳 暗黑复苏》的游戏，周围的朋友就可以不用购买游戏直接进行WiFi对战了。本作绝对是PSP平台3D格斗的首席大作，不容错过。

game: 铁拳6
file: 铁拳6 英文版.iso
sort-by: 039
developer: 铁拳6 英文版
description: 《铁拳6》是一款由NAMCO公司制作3D格斗游戏，为《铁拳》系列的第六代作品，PSP版是街机版的移植作，本作与前作《铁拳：暗影复苏》相比新增了4个新的角色。

game: 刀魂 破碎命运
file: 刀魂 破碎命运 英文版.iso
sort-by: 040
developer: 刀魂 破碎命运 英文版
description: 《刀魂 破碎命运》是由NBGI发行的一款3D动作格斗类游戏，分类上是武器格斗类。本作是《刀魂》系列的第四作，这次的登场人物有惊喜，比如战神奎爷也会乱入出场之类的。本作在前作的基本要素之上进行了系统上的强化，登场人物有三十多名。游戏内的人物模型制作还是非常精良的，尤其女性角色身形姣好，颇有一种侍魂加死或生的感觉。

game: 龙珠Z 真武道会2
file: 龙珠Z 真武道会2 汉化版 V1.02.iso
sort-by: 041
developer: 龙珠Z 真武道会2 汉化版 V1.02
description: 《龙珠Z 真武道会2》采用了假想的剧情方式，围绕特兰克斯的冒险，将会让龙珠迷们第一次接触系列的外传剧情。故事讲述了特兰克斯力量成长的过程，当然在此过程中龙珠系列的老面孔们会相继露面，在6个小时的剧情模式流程中让玩家可以操作多个经典角色进行战斗。\n【方向键】↑↑=左移动 ↓↓=右移动\n← 或 →=前后移动\n← ← 或 → →=前后快速移动\n【L R键】\nL=（攒元气） R=（超快速移动）费元气槽1各

game: 死神 灵魂升温6
file: 死神 灵魂升温6 汉化版.iso
sort-by: 042
developer: 死神 灵魂升温6 汉化版
description: 《死神 灵魂升温6》是一款FTG格斗游戏，以日本集英社超人气漫画作家久保带人的《死神Bleach》漫画为题材，改编而成的3D格斗《死神 灵魂升温》系列第六作。游戏仍将继承系列作简单爽快的操作，让玩家再次感受到格斗版《死神BLEACH》带来的超魄力战斗乐趣。故事将续接原作的过去篇，原12番队队长浦原喜助及等人将以110年前的姿态登场，而作为贯穿整个故事的线索人物，有着超高人气的死神一族的平子真子、猿柿日世里等人物，都会以过去篇的死霸装形态出场。

game: 死神 灵魂升温7
file: 死神 灵魂升温7 汉化版.iso
sort-by: 043
developer: 死神 灵魂升温7 汉化版
description: 《死神 灵魂升温7》是一款FTG格斗游戏，采用了二对二交换制双人战斗系统，玩家在战斗的时候只要体力量表还没用完，途中都可以任意交换参战角色来提升战略性，而且在跟伙伴交换的途中一样依然可以继续使出连续攻击。举例来说如果玩家使用白哉跟恋次两名角色组队的话，那么在交换的途中就可以使出六番队师徒连击或是玩家如果使用乱菊跟织姬两人组队，也会有特别的连携攻击，可说是非常有趣的设定。

game: 魔法少女奈叶A's 王牌之战
file: 魔法少女奈叶A's 王牌之战 汉化版.iso
sort-by: 044
developer: 魔法少女奈叶A's 王牌之战 汉化版
description: 《魔法少女奈叶A's 王牌之战》是NBGI在2010年发行的一款格斗类游戏，改编自2005年10月份播映的电视版动画的剧情。本作采用时下流行的3D对战动作玩法，玩家将可操作漫画当红的主角高町奈叶、菲特·泰斯塔罗莎等知名角色，以魔法飞翔于空中进行作战.而根据距离，还可以自动切换近距离武器攻击与远距离魔法攻击等战斗型态。

game: 魔法少女奈叶A's 命运齿轮
file: 魔法少女奈叶A's 命运齿轮 汉化版.iso
sort-by: 045
developer: 魔法少女奈叶A's 命运齿轮 汉化版
description: 《魔法少女奈叶A's 命运齿轮》是由NBGI开发的一款动作格斗游戏，本作是以人气动画《魔法少女奈叶》系列为题材的游戏，继2010年1月发售的《魔法少女奈叶A's携带版 王牌之战》的第二部作品，在延续前作的华丽战斗的同时，加入了更多人气角色，还对系统加以改良，让战斗的华丽程度更上一层楼。

game: 魔法禁书目录
file: 魔法禁书目录 汉化版.iso
sort-by: 046
developer: 魔法禁书目录 汉化版
description: 《魔法禁书目录》PSP版是由日本ASCII Media Works研发的一款3D对战格斗游戏。本作剧情围绕着“学园都市”背景发展，并以登场的角色为主线，改编自镰池和马创作的同名轻小说。在本作的世界观设定中，科学世界存在着超能力，宗教的世界存在着魔法。由现实和非现实──看似无法相容的世界观混合而成的作品。一边是拥有超先进科技、充满著机械的学园都市，另一边则是布满著圣经和炼金术的魔法世界。水火不容的两个世界交织出本作主题。

game: 激斗传说
file: 激斗传说 汉化版.iso
sort-by: 047
developer: 激斗传说 汉化版
description: 《激斗传说》又名《对战传说》，是Bandai Namco Games发售的一款格斗类游戏，是一款汇集了诸多NBGI知名系列传说系列角色的动作游戏，包括了系列第一作《幻想传说》到DS 《心灵传说》为止的13部作品合计35名角色将会在游戏中登场，展开激战。本次的战斗将在2次元轴上展开，采用系列惯有的线性战斗，通过普通攻击与技术的组合，进行火热爽快的战斗，系列玩家不会感到任何的不适应。在舞台中将会有墙壁之类的高低差概念导入，动作要素将会更加丰富。此外还有能将对手击倒撞击在墙壁地板上的“Bounding反弹”系统，利用这一系统 将会产生出不少新的COMBO此外在战斗胜利时 将会获得Grade Point，消费Grade Point可以对角色进行各种强化，根据不同强化路线 即便同一角色也会有各色各样的战法。在本作的背景设定中，三年一度从世界树上结出的“巨大之实”，那是生命能量“玛娜”的结合体。而玛娜，便是支撑着黛兰迪亚世界的根源。人类的幼年期“太古时代”是在丰富的玛娜包围中度过的。然而随着人类文明与欲望的不断膨胀发展，只靠巨大之实的力量再也无法延续世界全土的繁荣。于是，人类历史进入了无数势力争夺唯一的巨大之实的动乱时代。

game: 地狱犬计划
file: 地狱犬计划 汉化版.iso
sort-by: 048
developer: 地狱犬计划 汉化版
description: 《地狱犬计划》是一款格斗类游戏，本作是根据2006年的PC冒险游戏《Lost Child》派生出的格斗类游戏。故事的主人公时任将路在某一天遭到了谜之怪物的袭击而重伤濒死。就在这时，出现了一个名叫蓝的少女。少女对少年说道不想死的话就和我缔结契约因为死亡的恐惧而交换契约的将路和蓝融合变身为了アーミットケルベロス(地狱犬)这之后，将路和蓝卷入了与这一切异常的根源巨大企业クサナギ的战斗之中。

game: 寒蝉鸣泣之时
file: 寒蝉鸣泣之时 汉化版.iso
sort-by: 049
developer: 寒蝉鸣泣之时 汉化版
description: 《寒蝉鸣泣之时》的PSP版是一款格斗游戏，也是一款大乱斗型的动作游戏，讲述的是社团成员在部长魅音的带领下发生了各种各样的趣事的故事。《寒蝉》原作中登场的多数指名场面都会用3D画面重现出来，玩家可以在村子里随意走动跑动，甚至横冲直撞都可以。请大家一定要用PSP到村子里、校园里、古手神社以及礼奈的宝山去看看啊。另外也要去跟社团成员们一同享受一下快乐的每日生活。这部作品不是惨剧，而是充满欢乐的雏见泽的日常生活，请大家尽情玩吧。凭借PSP无线LAN的机能，格斗游戏实现了2Vs2的联机大乱斗，大大提高了游戏的娱乐性，其游戏类型基本雷同于《Fate/Tiger大乱斗》，本作的原身也正是PC版的同人格斗游戏，画面比例进行了调整，掌机的便携特性让玩家可以随时随地的享受游戏的乐趣。

game: 一骑当千 雄辩之拳
file: 一骑当千 雄辩之拳 汉化版.iso
sort-by: 050
developer: 一骑当千 雄辩之拳 汉化版
description: 《一骑当千 雄辩之拳》是一款由Marvelous发行，同名漫画改编的爆乳激烈战斗游戏。经过第一作《一骑当千SD》的恶评如潮，mmv将第二作改在PSP平台上，游戏模式也从3D格斗改成2D卷轴式过关格斗。简单的游戏模式和精致的画面反而带来单纯通关的爽快感，与第一作截然不同的受到不少好评。游戏模式改善的基础上，继承了上作的爆衣系统，而相对与上作连小裤裤都看不到的爆衣模式，本作改用了2D插画的模式，精致的画面也成为本作的一大卖点。本作剧情建立在TV动画第三季《一骑当千GG》的基础上，在赤壁之战后某日，荒废的战斗舞台上出现了一个人，立志保护关姐而不断修行的关平在废墟中发现了传说中的秘宝龙镜。把龙镜向天空高举的同时发出了一到强光，现场立刻被一股不明的气场充满。行踪不明的曹操的残念通过龙镜复活并附在了关平身上，关平严重闪过一道邪气，“战斗还没结束”。

game: 一骑当千 交叉冲击
file: 一骑当千 交叉冲击 汉化版.iso
sort-by: 051
developer: 一骑当千 交叉冲击 汉化版
description: 《一骑当千 交叉冲击》是一款由Marvelous发行，同名漫画改编的动作闯关类游戏，本作故事剧情采用与动漫完全不同的以关东为舞台的原创剧情。故事讲述以三国时代各方诸侯的都城命名的私立高中被斗士所支配。为了争夺关东私立高中的霸主地位，一场唯我独尊的霸权争夺战展开了。冥冥中，在勾玉宿命指引下，斗士们开始演绎现代版的赤壁之战，实力雄厚的魏国许昌学院、初露锋芒的蜀国成都学院和迅速崛起的吴国南阳学院把关东一分为三，三国时代再次拉开了序幕。主要角色是与三国武将名字相同的妹子们，游戏的特色是收到伤害后衣服会慢慢变少......游戏吸取了前作在打击手感上的不足，变更为横版的本作在打击上有所进步，同时加入的大量福利爆衣特写镜头也让绅士们大饱眼福。

game: 苍翼默示录 厄运扳机
file: 苍翼默示录 厄运扳机 汉化版.iso
sort-by: 052
developer: 苍翼默示录 厄运扳机 汉化版
description: 《苍翼默示录 厄运扳机》是《苍翼默示录》的续作，承袭细致的高解析度2D图像与刺激的格斗系统，并追加新角色、新招式、新场地、新故事等众多新要素。PSP版收录了之前全部12名角色以及家用机版中的全部内容，并在原作基础上增加一个斗技场模式。

game: 苍翼默示录 连锁反应2
file: 苍翼默示录 连锁反应2 汉化版.iso
sort-by: 053
developer: 苍翼默示录 连锁反应2 汉化版
description: 《苍翼默示录 连锁反应2》是一款将目前正在大型街机中心推出营运的同名大型机台人气对战格斗游戏在追加新增要素之后移植到携带版主机上重新推出的移植新作。游戏中除了将会把PS3和Xbox 360版的前作追加下载内容角色如真·七夜、法尔肯海因等追加到游戏里之外，另外还会将原本故事模式的隐藏角色头目μ-No.12-直接变更为一开始就可以直接使用的角色，让玩家们能够任意选择自己最喜欢的角色来进行游戏，自由享受对战格斗的刺激。

game: Fate Tiger大乱斗
file: Fate Tiger大乱斗 汉化版.iso
sort-by: 054
developer: Fate Tiger大乱斗 汉化版
description: 《Fate Tiger大乱斗》是人气PC游戏《Fate staynight》为基础制作的3D对战动作游戏，主角是卫宫士郎，情节大致为卫宫士郎”以及其他人物将在本作中围绕着虎圣杯展开激烈的圣杯战争。在游戏中，玩家将要背负起防止世界被破坏的重任与众角色进行战斗。本作并不是一个单纯的乱斗游戏。游戏中包括战斗模式和故事模式，相信同样可以满足喜欢《FATE》动漫玩家的需求。

game: 周刊少年大乱斗 集结顶上大决战
file: 周刊少年大乱斗 集结顶上大决战 汉化版.iso
sort-by: 055
developer: 周刊少年大乱斗 集结顶上大决战 汉化版
description: 《周刊少年大乱斗 集结顶上大决战》是日本两大少年漫画杂志，《周刊少年Sunday》和《周刊少年Magazine》为迎接创刊50周年联合制作的PSP格斗游戏。本作收录两刊共30款人气动漫作品，登场角色人数达100名以上。游戏除了单人的街机模式外，还包括练习与联机对战的自由模式、以及最大4人同时协力游戏的任务模式。游戏战斗画面采用3D+卡通渲染呈现，每名角色释放必杀技时会出现各自的招式特写，让玩家从一款游戏里感受过百名著名漫画人物的独有魅力。

game: 家庭教师 HR 战斗竞技场
file: 家庭教师 HR 战斗竞技场 汉化版.iso
sort-by: 056
developer: 家庭教师 HR 战斗竞技场 汉化版
description: 《家庭教师 HR 战斗竞技场》是一款3D对战格斗类游戏，本作根据日本同名动漫作品改编而来，以原作未来篇的故事为基础进行制作，情节与原作保持一致。沢田纲吉和狱寺隼人两位角色确定参战，玩家还可以在游戏中购买到很多角色的服装、发型、饰品给他们进行配换，不过这会花费一定的游戏点数，而游戏点数则需要通过战斗来获得。游戏故事背景设定在和彭格列有关的意大利，这也是一个黑手党组织的名称，这个组织目前的老大九代目由于年事已高不得不考虑选择组织接班人的事项。经过一翻艰苦的思想斗争后这个组织的老大九代目决定将组织大佬的位置传给远在世界另外一边的海上岛国日本的外孙——沢田纲吉。为了确认远在日本自己从未见过面的外孙是否具有接任组织的能力，九代目派出了自己手下最得意的杀手人称“家庭教师”的里包恩前往日本去进行鉴定。

game: 北斗神拳雷奥外传 天之霸王
file: 北斗神拳雷奥外传 天之霸王 汉化版.iso
sort-by: 057
developer: 北斗神拳雷奥外传 天之霸王 汉化版
description: 《北斗神拳雷奥外传 天之霸王》采用了原作中人气与拳四郎不相上下的拳王雷奥为主角，拳王雷奥是《北斗神拳》主角健次郎的哥哥，也是四兄弟的长兄。随着故事的进展来体验他是如何聚集志同道合的部下与驯服狂野骏马黑王号，并凭借着无比的霸气与1800年历史的北斗神拳来平定核战浩劫后的乱世，成为名震天下之拳王的经历。雷奥的究极奥义是北斗刚掌波和北斗辑连打，许多不会在动画中出现的原创角色也会在本作出现。

game: 武装神姬 战斗大师Mk.2
file: 武装神姬 战斗大师Mk.2 汉化版 V2.iso
sort-by: 058
developer: 武装神姬 战斗大师Mk.2 汉化版 V2
description: 《武装神姬 战斗大师Mk.2》是KONAMI开发的一款模型玩具改编游戏作品，本作是与现实模型商品联动的对战动作游戏《武装神姬 战斗大师》的续作。故事剧情将紧接着前作结尾,在本作中,神姬战斗将面临全面中止的事态。游戏可以继承前作的全部数据,和神姬的亲密度可以上升到20,强化的空间更大,同时还有新角色新舞台追加。

game: 喧哗番长兄弟 塔京大混战
file: 喧哗番长兄弟 塔京大混战 汉化版.iso
sort-by: 059
developer: 喧哗番长兄弟 塔京大混战 汉化版
description: 《喧哗番长兄弟 塔京大混战》是一款由Spike-ChunSoft发行的动作类游戏，不同于以往作品，PSP平台上发售的《喧哗番长兄弟：塔京大混战》首次采用了双主角系统，玩家将扮演真田一辉或者高屋康介两名主角将展开亲密的合作，一起在高中为成为最强的番长而努力。在操作方面与前作基本相同，通过十字键的↑来锁定目标，←→来切换目标，↓可以向地上攻击，在敌人倒地后可以给予非常可观的伤害。滑杆控制角色的移动，△为勾拳，□为直拳，○为跳跃，×为闪避，L键可以抓住对方，R为防御。在没有进入战斗模式时×可以进行跑动，L键的目标为物品时可以捡起目标物品，R键则可以放出像是激光一样的东西，按照前作的说法是凶狠的眼神攻击。

game: 火影忍者疾风传 究极冲击
file: 火影忍者疾风传 究极冲击 日文版.iso
sort-by: 060
developer: 火影忍者疾风传 究极冲击 日文版
description: 《火影忍者疾风传 究极冲击》是家用机上大受欢迎的火影动作游戏《究极》系列登陆psp的作品，作品继续由开发家用机前作的CC2负责。故事中将登场的包括木叶、晓、五影等等大量参战人物，而且均可作为玩家角色并有原创剧情，系统方面则新增了召唤之术和强化卡片等，另外还支持联机以及交换忍者名片。

game: 无双大蛇
file: 无双大蛇 汉化版.iso
sort-by: 061
developer: 无双大蛇 汉化版
description: 《无双大蛇》是KOEI TECMO开发的无双系列游戏之一。《无双大蛇》以蛇魔·远吕智（OROCHI）所创造出来的异次元世界为舞台，《真·三国无双》系列与《战国无双》系列的武将们将跨越时空一同登场。玩家可以选择三国时期和日本战国时期的武将们以及原创角色和其他作品的联动角色。

game: 无双大蛇 魔王再临
file: 无双大蛇 魔王再临 增值版 汉化版.iso
sort-by: 062
developer: 无双大蛇 魔王再临 增值版 汉化版
description: 《无双大蛇 魔王再临》是由光荣特库摩旗下工作室Omega Force开发的一款动作角色扮演游戏，该作续写了前作《无双大蛇》后的故事，在魔王远吕智被打倒后，原本以为将恢复和平的异世界，又再度因为各方群豪的野心与欲望而陷入动乱之中。游戏在《无双大蛇》的人物基础上新增13名武将，在PSP《增值版》中再次追加了4名武将，共计登场可使用角色为96人。

game: 真三国无双 二度进化
file: 真三国无双 二度进化 汉化版.iso
sort-by: 063
developer: 真三国无双 二度进化 汉化版
description: 《真三国无双 二度进化》是《真三国无双》系列在PSP上的第二款作品，本作主要是以PS2版的《真三国无双4》为蓝本来进行制作的，本作增加了星彩、关平、曹丕、庞德、凌统和左慈等新角色，令可使用角色得到了进一步扩充。游戏在保留了前作基本操作方式的基础上，加入了按R键发动觉醒攻击的系统，如果碰到强敌时灵活发动，能够达到扭转局势的效果。和PSP版的前作一样，本作同样将战场分成了很多小区域，各区域之间由道路来进行连结。虽然这种方式使得游戏缺少了家用机版那种一气呵成的感觉，却令行军的战略性得到了进一步提高。游戏中最令人欣喜的地方是加入了前作所没有的武器收集系统，玩家可以通过反复凹武器来取得附带令自己满意能力的武器，这一系列经典系统的回归更保证了游戏的耐玩性。此外，本作的副将系统比起PSP版的前作来得到了大幅度进化。副将的数量比起前作得到了大幅扩充，增加到了300名，其中甚至还包括了《战国无双2》中的武将。特定的武将和副将、副将和附件之间还可以进行连携，众多的组合搭配方式让游戏变得更加丰富多彩。总的来说，这款《真三国无双 二度进化》比起PSP版的前作来不愧标题中的进化二字，是一款掌机玩家不可错过的《无双》系列作品。

game: 真三国无双 联合突袭1
file: 真三国无双 联合突袭1 汉化版.iso
sort-by: 064
developer: 真三国无双 联合突袭1 汉化版
description: 《真三国无双 联合突袭1》是人气动作游戏《真三国无双》系列衍生作品，最大的特点就是在继承系列游戏系统的基础上加入联机游戏要素，游戏中玩家扮演一位三国武将与同伴一同挑战关卡，联机游戏的最多人数为4人。本作搭载全新的“真·无双觉醒”系统，游戏中当满足一定条件时武将可以变身为充满斗气的鬼神姿态，变身后武将可以使用超级跳跃、瞬移等特殊动作。

game: 真三国无双 联合突袭2
file: 真三国无双 联合突袭2 汉化版.iso
sort-by: 065
developer: 真三国无双 联合突袭2 汉化版
description: 《真三国无双 联合突袭2》是《真三国无双 联合突袭1》的续篇游戏，除了继成前作的系统要素之外，另外还新追加了可使用角色，并有着更加进化的空中动作与成长系统等要素。在这次游戏故事背景设定里，玩家们依然化身为三国系列的一名英雄，并为了打倒企图实现野心而再度复苏的“秦始皇”展开全新的冒险与战斗。除了增加玩家操作角色之外，另外在动作与成长系统部份也都加以强化并搭载许多新增要素登场，例如像是消费一定量的觉醒量表之后，就可以新获得的威力升级系统───“武器Over Drive”，玩家们只要执行这个指令，就可以在一定时间内让武器巨大化并发出惊人光辉。如果此时不但武器攻击力与攻击范围提升，而且还可以使用武器本身的特别攻击，并封印敌人包括攻击反弹、受到攻击后爆发或是完全不受攻击伤害等特殊能力以及给予重大伤害等等，可以说是玩家对抗巨大生物或是妖兽、兵器等拥有特殊能力的敌人最强的力量招式。

game: 真三国无双5
file: 真三国无双5 特别版 汉化版.iso
sort-by: 066
developer: 真三国无双5 特别版 汉化版
description: 《真三国无双5 特别版》是日本KOEI公司（现KOEI TECMO）发行的《真三国无双》系列游戏之一，PSP《真三国无双5 特别版》是以PS2《真·三国无双5 Special》为基础而移植作品，本除了继承PS2《真·三国无双5 Special》的特点之外，还追加PSP原创要素，其中包括可以操作“南蛮之王”孟获进行游戏，以及“无双模式”和“自由模式”都支持2人联机协力游戏。 不过因为PSP性能低，所以本作甘宁等武将原有“速游”特殊技能，现改为其他特殊技能。

game: 真三国无双6
file: 真三国无双6 特别版 汉化版.iso
sort-by: 067
developer: 真三国无双6 特别版 汉化版
description: 《真三国无双6 特别版》相比原版的《真三国无双6》，本作追加了适合掌机的多人联机要素以及全新要素，其中多人要素包括故事模式以及编年史模式可以进行双人并肩作战，以及使用资金购买成长物品。《真三国无双6》是系列首次将剧情进行至三国末期的一作，蜀、魏、吴三国鼎立的时代已经不复存在，取代他们的则是真正统一的势力，那就是晋本次的故事模式追加的新势力——“晋”。在追加了“晋”势力方面的司马师，司马昭等三国后期武将之后，系列的可操作角色将达到系列最多，旧武将的设计也将做出大幅的调整，玩家将能够以更多样的视角体会到最终三国一统的波澜壮阔的故事。游戏中还保持原版故事模式的视频，除了既有的“魏”“蜀”“吴”三国武将的战史之外，全新追加的“晋”武将的故事也是不容错过的。

game: 战国BASARA 战斗英雄
file: 战国BASARA 战斗英雄 日文版.iso
sort-by: 068
developer: 战国BASARA 战斗英雄 日文版
description: 《战国BASARA 战斗英雄 日文版》是一款由capcom发行的ACT动作类游戏，以Capcom公司旗下知名的动作游戏《战国BASARA》系列为基础进行制作。在该系列前作中活跃的武将们将悉数登场，就连《战国BASARA2 英雄外传》新加入的前田利家也不例外!与系列的游戏内容不同，《战国BASARA 战斗英雄》不再是一骑当千的战场动作游戏，而是一款战国武将之间的格斗游戏。战斗采用2对2的小队格斗规则，玩家可通过无线网络进行最多四人之间的大乱斗。

game: 战国BASARA 历代英雄记
file: 战国BASARA 历代英雄记 日文版.iso
sort-by: 069
developer: 战国BASARA 历代英雄记 日文版
description: 《战国BASARA 历代英雄记 日文版》是一款由capcom发行的ACT动作类游戏，以Capcom公司旗下知名的动作游戏《战国BASARA》系列为基础进行制作。战国Basara》系列自2005年7月开始在PS2主机上推出系列首作以来，就一直因为华丽的英雄与操作表现而备受玩家们喜爱，在这款游戏里玩家们将化身为一名以天下为目标的战国时代的英雄，并独自面对数以千计的敌人展开火热的战斗。在推出之后，曾经跨平台推出大型机台与PSP等多个版本，更曾经推出卡通动画，可以说是非常受到欢迎的一款作品。而这次的仍将会由之前开发系列作品的团队继续负责开发制作之外，让玩家们能再度回味体验这款人气系列最新作的游戏魅力，新作中将增加多个新内容和连续技，非常值得期待。

game: 最终幻想2
file: 最终幻想2 20周年纪念版 汉化版 V2.iso
sort-by: 070
developer: 最终幻想2 20周年纪念版 汉化版 V2
description: 《最终幻想2》是由日本SQUARE公司于1988年推出的FC平台角色扮演游戏，是《最终幻想》系列作品的第二作，游戏讲述了玩家扮演的光之战士，为了拯救世界展开冒险的故事。在皇帝带领下，帝国军四处侵略，他们破坏了主角们的家乡，并且主角之一的雷恩哈特被皇帝抓走。之后主角们在与帝国军暗地里对抗的原菲茵城的起义军一起作战，先后取得兵器矿石米斯里鲁，炸毁大战舰，取得究极魔法，期间牺牲了数个战友，最后4人奋力杀进皇帝的大混乱城，消灭了引起战乱的罪魁祸首。

game: 最终幻想3
file: 最终幻想3 汉化版.iso
sort-by: 071
developer: 最终幻想3 汉化版
description: 《最终幻想3》是由日本SQUARE公司于1990年推出的FC平台角色扮演游戏，是《最终幻想》系列作品的第三作，游戏讲述了玩家扮演的光之战士，为了拯救世界展开冒险的故事。世上共有两个世界，光世界与暗世界。它们分管8颗水晶，光和暗一直都处于平衡状态，以前曾经发生过光的泛滥，又称反乱，光与暗失去平衡，两个世界面临回归到无的威胁，4位正义的暗之战士经过努力抗争，终于将光和暗恢复平衡，世界恢复和平。某一天光与暗又失衡了，这次是暗的泛滥，4颗光水晶被沉入地下，光世界将被黑暗笼罩，两个世界又面临回归到无的威胁。幸好有4个灵魂受到风之光水晶的召唤，成为光之战士，他们将为解救世界而战斗。

game: 最终幻想4
file: 最终幻想4 汉化版 V2.iso
sort-by: 072
developer: 最终幻想4 汉化版 V2
description: 《最终幻想4》是由日本SQUARE公司于1991年推出的SFC平台角色扮演游戏，是《最终幻想》系列作品的第四作，游戏讲述了玩家扮演的光之战士，为了拯救世界展开冒险的故事。巴隆王国是发达的军事国家，拥有8大军团，其空军力量是飞空艇团“赤翼”，暗黑骑士塞西尔站在飞空艇甲板中央位置，作为赤翼的初代团长，指挥空军部队。暗黑骑士塞西尔与他的赤翼军团遵照国王命令，从米西迪亚抢回一块拥有非凡力量的水晶。凯旋后面对巴隆国王，塞西尔质疑此次任务的目的，认为从无辜的人民手上夺取水晶是一件很不光彩的事，结果被国王撤销了团长职务。为了证明自己对巴隆王国的忠诚，他不得不接受了国王的另一个任务，讨伐雾之谷的幻兽，护送一个包裹到雾之村。然而，当塞西尔到达雾之村后，包裹里的爆弹指环立即飞出，烧毁了整个村庄。塞西尔与他的好友龙骑士凯因发誓与邪恶的国王战斗到底。然而，事情却不像塞西尔想的那么简单，巴隆国王也只不过是一枚棋子，似乎有一只看不到的手在左右着这一切，游戏中玩家将扮演塞西尔一步一步世界中探索解开真相。

game: 最终幻想7 核心危机
file: 最终幻想7 核心危机 汉化版 V1.04.iso
sort-by: 073
developer: 最终幻想7 核心危机 汉化版 V1.04
description: 《最终幻想7 核心危机》是由Square Enix研发的一款角色扮演游戏，游戏以本传7年前的时空为背景，玩家将扮演与本传主角克劳德（Cloud）有着深厚关联的扎克斯（Zack），透过他来体验本传中未解的往昔秘辛。本作的游戏主人公为“扎克斯(Zack)，想必玩过《FF7》的玩家都知道，他与“克劳德(Cloud)”就犹如长兄，更是不顾一切救过他。更是与“艾瑞丝（Aeris）”有着暧昧的关系。在本作中将会更进一步的剖析其与两者的关系于不为人知的故事。在本作中与“扎克斯”有着非常深刻关系的角色名为“安吉尔(Angeal)”，这是一位全新的角色。身负大剑却行动自如，并且还给与“扎克斯”很多的帮助，可以说是本作的绝对配角。

game: 最终幻想 零式
file: 最终幻想 零式 汉化版.iso
sort-by: 074
developer: 最终幻想 零式 汉化版
description: 《最终幻想 零式》是SQUARE ENIX研发的一款掌机RPG游戏，游戏讲述了在一个名为奥利恩斯等待觉醒者的世界里，拥有使命的十二位年轻战士投身于围绕四国水晶展开的惨烈战争中的故事。游戏分成了四大阵营，分别是朱雀，白虎，苍龙与玄武。而主角们所在的学院便属于朱雀领卢布卢姆，坐拥奥利恩斯最丰饶土地的魔法故乡。而白虎米利提斯皇国地处西方冰雪世界，较与魔法，他们信奉科学的力量，科技是它的灵魂，机械是它的骨肉。苍龙康科迪亚王国则是一个女权至上的热带国度，雨水是常客，与猛兽和谐共处的矮小居民。最后玄武洛里卡同盟国，地处炎热荒原，使用着象征力量的冷兵器。可控制的成员有14位之多，当年真是让小万眼花缭乱，有使用双枪的，太刀，魔导枪，卡牌，钉锤，拳套，西洋剑，弓箭，笛子，镰刀等。如今看到LOL中的卡牌大师还是会联想到零式中使用塔罗牌攻击的ACE，攻击灵动飘逸，帅到不行。每一位角色都会根据等级提升学习新的技能，不过技能需要在战斗前配备好，战斗中的技能选择也同样重要。哪些技能适合战斗哪些适合辅助，也唯有都尝试一下才能知道。

game: 最终幻想 纷争
file: 最终幻想 纷争 汉化版.iso
sort-by: 075
developer: 最终幻想 纷争 汉化版
description: 《最终幻想 纷争》是SQUARE ENIX研发的一款掌机ARPG游戏，作为20周年纪念作品，该作是一款集合了《最终幻想》系列角色的3D动作角色扮演游戏，游戏中出现了多名最终幻想系列的知名角色。游戏的制作理念是：对最终幻想的人物进行调整，然后使其可以进行平衡的战斗，但会体现以前RPG游戏的影子，使玩家可以轻松上手。就如同这是一款动作RPG游戏，然后加入了竞争与格斗元素。而这正是一款汇集了《最终幻想》系列从历代开始到最新作中知名登场角色齐聚一堂的一款大乱斗作品，游戏将会分为光之阵营与暗之阵营，角色使用各自华丽多彩的招式进行1对1的梦幻对决。游戏采用 3D 动作对战玩法，玩家将操作来自历代《最终幻想》的角色，在历代《最终幻想》场景所建构的游戏舞台中进行激烈的对决，施展各自的招式与必杀技来争夺最后的胜利。

game: 最终幻想 纷争012
file: 最终幻想 纷争012 汉化版.iso
sort-by: 076
developer: 最终幻想 纷争012 汉化版
description: 《最终幻想 纷争012》PSP版是《最终幻想 纷争》的续篇，本作的时间点设定在《纷争》的前一次战争，也就是第12（罗马数字，发音为Duodecim）秩序侧败北的战争。新作承袭前作集合《最终幻想》系列历代登场角色，分为秩序和混沌两侧对决，并追加新内容与新系统，是款富有RPG要素的ACT动作对战游戏。新作还考虑到不擅长玩动作游戏的玩家，准备了特别的“RPG模式”可以切换。移动和防御还是得玩家手动操作，但在接近敌人开打时只要随着画面指示输入指令，角色就会自动展开华丽战斗。对于玩过前作的玩家，当然是建议直接进行“动作模式”游玩即可。本作有和平常不同的模块可供玩家更换选择，游戏中所有登场的角色（包含前作登场角色）都追加了第三套模块，游玩的时候想必有一番新奇的感受。另外克劳德和雷光还有和其他作品连动的下载特典，有第四套模块可以更换。本作新追加的援护系统，可以消耗援护量表叫出同伴攻击，或是中断敌人的连续攻击。不过要注意“援护锁定”，召唤出的援护角色并非无敌，受到攻击的话招式会无法施展进而退场。而且会有一段时间援护量表会被锁定，没办法再叫出援护。

game: 最终幻想战略版 狮子战争
file: 最终幻想战略版 狮子战争 汉化版.iso
sort-by: 077
developer: 最终幻想战略版 狮子战争 汉化版
description: 《最终幻想战略版 狮子战争》是PS1平台的SRPG名作《最终幻想战略版》在PSP平台的复刻版，本作作为伊凡利斯同盟的第二弹，在充分保留FFT原汁原味的基础上，追加了大量的新剧情、新职业、新人物和CG，以及通信对战机能。

game: 第七龙神2020-1
file: 第七龙神2020-1 汉化版.iso
sort-by: 078
developer: 第七龙神2020-1 汉化版
description: 《第七龙神2020-1》是NDS上RPG《第七龙神》的续作。舞台是公元2020年的东京。突如其来从外宇宙降临的、由被称为「SEVEN DRAGON」的7只巨龙所率领的龙群，将东京化为了异界。遍开的芙洛瓦萝花彰示着此处已为龙之领地。在这花海与迷宫当中，残存的人类赌上性命投入了战斗。敌人是无数巨龙，而唯一能与他们对抗的，就是异能力者组|织「丛云」机关。玩家将带领「丛云」中的一只分队，以将盘踞在东京的全部巨龙狩猎殆尽为目标展开冒险。

game: 第七龙神2020-2
file: 第七龙神2020-2 汉化版 V1.7.iso
sort-by: 079
developer: 第七龙神2020-2 汉化版 V1.7
description: 《第七龙神2020-2》是2011年在PSP上发售的《第七龙神2020》的续作，这次的作品讲述2021年，东京受到了龙的袭击，为此主人公一行所在的对龙特殊部队开始展开作战，希望再次将世界回归和平。和前作一样，游戏的最大特徵之一就是玩家可以自己创作人物，角色的外貌、职业、声音都可以由玩家来定制，通过各种组合制作出自己心仪的角色，而在本作中又追加了新的职业“偶像”和多达40名的声优配音可以选择。为照顾广大声优控，这次Sega准备了大福利：游戏中盘时可以通过完成某个任务来开启“继承”功能，即可在不改变角色职业的情况下任意更换外形和CV。

game: 龙战士3
file: 龙战士3 汉化版.iso
sort-by: 080
developer: 龙战士3 汉化版
description: 《龙战士3》是游戏大厂CAPCOM的RPG大招牌之一，由于代数很多，发展相当成熟，其知名度也是众所周知的。 《Breath Of Fire龙战士》（火焰气息）正是它真正的全名，玩家们都简称为bof。本作的故事发生在《龙战士2》的数年之后，经过又一次战火浩劫的龙族在女神扭曲是非的教化下的处于几乎不可逆转的灭亡边缘。通过了解真相昔日女神教旨的崇信者加兰多等人终于站在了正义的一边，最后众人向女神发起了质问。洞悉一切的大魔导师荻丝陪伴着女神米莉亚一起迎接了最后的灭亡，而龙与妮娜则开始了新的生活。名为龙的男主角与名为妮娜的女主角贯穿全作。游戏充分利用了PSP的3D处理能力来融合2D与3D绘图的表现，并加入了独特的师匠系统、敌人技能学习系统与钓鱼系统等。游戏中玩家将可以探索数百个不同的区域，包括广阔的草原、浓密的森林、裸露的岩壁及富裕的小镇等。遭遇怪物的方式在采用传统随机踩地雷的模式的基础上，增加了大小地图结合的新元素，使玩家在练级打怪时有一定自主性，战斗属回合制，可依照敌人强弱来决定攻击、防御，以及释放法术，并且配有多种效果不同的战斗阵形.

game: 超杰交融
file: 超杰交融 汉化版.iso
sort-by: 081
developer: 超杰交融 汉化版
description: 《超杰交融》是款以超能力为题材的角色扮演游戏，游戏以虚构的异世界为舞台，故事叙述受到每千年造访一次的神秘彗星的影响，让人类觉醒为超能力者Rezel之外，同时也让动物化身为巨大化凶暴化的Beast。游戏以虚构的异世界为舞台，故事叙述受到每千年造访一次的神秘彗星的影响，让人类觉醒为超能力者Rezel之外，同时也让动物化身为巨大化凶暴化的Beast。企图利用觉醒后的能力来夺得霸权的札夫纳姆帝国，以及神秘的古代文明、暗中活动的第 3 组织与反抗军的存在，牵动着世界的局势。

game: 梦幻骑士
file: 梦幻骑士 汉化版 V1.25.iso
sort-by: 082
developer: 梦幻骑士 汉化版 V1.25
description: 《梦幻骑士》的人设担当是漆原智志，他也是著名游戏系列梦幻模拟战人设的担当。背景设定在一个充满神奇能量的世界Growshu，而能够使用魔法强大力量的人叫做Growsians，大陆上有两个主要的国家：罗兰迪亚王国和伯恩施泰因，双方共同创建了魔法学院，以相互收集知识并运用魔法。本作的主角卡梅恩是一位年仅17岁的少年，自幼被罗兰迪亚王国宫廷魔法师桑德拉夫人收养，开场中他成为了国王手下的军官，在执行任务探索世界的过程中，逐渐揭露了一个神秘的阴谋。玩法采用了传统回合制RPG，玩家可以在俯视角地图中自由探索，所有敌人可见，接近之后就会发生战斗，也可以选择回避绕开，然而战斗并不是像ARPG那种自由操作，仍然是带有CD槽的回合制，你可以选择攻击、护卫、移动、魔法等操作，还可以指定作战策略给自己的同伴，针对不同的敌人玩家有着丰富的策略选择。

game: 光明之刃
file: 光明之刃 汉化版 V2.iso
sort-by: 083
developer: 光明之刃 汉化版 V2
description: 《光明之刃》是SEGA公司开发并发行的一款角色扮演的PSP游戏，游戏讲述了在一个剑与魔法的幻想世界，主人公雷吉是一名拥有“灵刃”的灵刃剑士，以他为中心将展开围绕着被黑暗吞噬的土地以及能够取回精灵之力的“歌姬（罗蕾莱）”的故事。游戏中的己方角色，绝大部分来自“泪”、“风”、“心”三作。游戏的舞台与“泪”和“风”相同，战斗系统与《战场女武神》系列类似。在本作中，因为帝国的阴谋，大地的精灵之力正在被夺走，世界各地的巨型龙也因为异变而开始暴走。就在这连天地的规律都在被扭曲，世界陷入一片绝望之中的时候。主人公雷吉开始了他的救世之旅。

game: 光明之舟
file: 光明之舟 汉化版.iso
sort-by: 084
developer: 光明之舟 汉化版
description: 《光明之舟》是由Media Vision开发的一款游戏。本作以被美丽的自然风景包围的神秘岛阿尔卡迪亚展开的全新故事。在绝海中的神秘岛屿阿尔卡迪亚上，生活着由各族构成的平凡村落---“亚杰尔“。而在这生活倪静和谐仿若镜湖的岛屿，却在主角于片翼少女的相遇下泛起波澜....异世的红月，硕大的异形，数千年前的战争....围绕少女身世的故事---《光明之舟》---就此开始。

game: 露娜 银星和声
file: 露娜 银星和声 汉化版.iso
sort-by: 085
developer: 露娜 银星和声 汉化版
description: 《露娜 银星和声》是《露娜 银河之星》的重制版，《露娜 银河之星》以其壮大的剧情和精美的动画演出博得了很多人的喜爱，重新制作后的本作不但在游戏画面上会有大幅提高，还会加入很多新的剧情。本作的战斗仍然是传统的回合制指令战斗，不过也有着其独特之处，那就是在敌我双方进行攻击之后不会回到原本的位置，也就是说走到哪里就停在哪里，这样整个战场上看起来就一直是处于活动中的状态。故事以魔法世界───露娜（Lunar）为舞台。该世界是由女神奥希娜与麾下的4只神龙所庇佑的传说战士───龙圣所治理。但是女神奥希娜在某日消失踪影，身为最后龙圣的前代达因似乎也已经不在世间。为了将名存实亡的露娜纳入掌中，自称魔法皇帝的男子于是展开了行动。连魔法皇帝的传闻都未曾听闻过的露娜边境偏僻村落布鲁格村中，住着一名憧憬龙圣与冒险的少年阿历克斯。某天阿历克斯受友人拉姆斯之邀，而与村中的歌姬露娜以及神秘生物纳尔一同前往白龙洞窟探险。

game: 剑舞者 千年之约定
file: 剑舞者 千年之约定 汉化版.iso
sort-by: 086
developer: 剑舞者 千年之约定 汉化版
description: 《剑舞者 千年之约定》是由 HitMaker 开发制作的一款 PSP 平台的全 3D 的角色扮演游戏，本作具备了实时时间流逝系统，玩家可于游戏世界“月迪亚”的草原、遗迹、高塔、大森林、沙漠、火山、神殿。..等各式各样的场景中进行一连串的探索与冒险。游戏的片头动画影片由曾制作电影《ZOO ～向阳之诗》与《Mr. Children》巡回演唱会影像的神风动画担纲；运用独特的着色技术，以 3D 计算机绘图方式来呈现赛璐珞卡通风格的美丽画面。游戏的舞台是由一片辽阔的大陆与一座小岛所构成的奇幻世界“月迪亚”，自震撼大地的“魔王战争”结束后已过了 1000 年。因展开修行之旅而造访神秘岛屿“傅岛”的少年剑士主角尚恩，在梦境里邂逅了神秘的少女；并对梦中不断恳求他的少女许下了“我，一定会救你的！”的约定。如同呼应这约定般，神秘现身的强敌，以及英雄“剑舞者”的传说，将带领玩家展开一场全新的冒险历程。游戏的战斗系统采用回合制指令选方式，所有的行动都是实时展开，因此玩家必须把握角色行动顺序、一般攻击与特殊攻击的运用等关键。另外，会在战斗过程中随着损伤而逐渐累积的独特“月之力”，将由敌我双方所共享；而且是发动特殊攻击“月之异能”的关键，因此如何顺利夺得月之力，该由谁，该在什么时候发动特殊攻击...等；都将是考验玩家考判断能力、致胜的关键决策所在。游戏中加入了自行制作新道具的“手工制作”系统，玩家可透过不同道具的合成来创造出全新的道具。之外并将支持 PSP 的 Wi-Fi 无线网络功能，Ad Hoc 区域无线网络联机模式下，最多可支持 4 名玩家一同参与任务；体验合作过关的乐趣，并可取得本篇故事中所无法取得的强力特制装备。

game: 龙士传说 无限
file: 龙士传说 无限 汉化版.iso
sort-by: 087
developer: 龙士传说 无限 汉化版
description: 《龙士传说 无限》的冒险舞台是在一个架空的中世纪幻想世界里，主人公因为被卷入了某个事件而告别了和平的生活，开始了他的冒险之旅。以极高的自由度是本作的一大特色，借助“自由剧本系统”，玩家可以自己决定主人公的立场、冒险起始点、游戏中的事件、角色事件和地区任务等，从而发展出完全不同的冒险历程。PSP版在PS2版的基础上新增两位新角色，并收录围绕二人所展开的故事情节以及结局，此外PS2版中无法加入同伴的三位角色弗雷娅、费穆以及艾尔法斯将在本作中正式成为同伴。在前作基础上增加了新的剧情和要素，使游戏内容进一步丰富。游戏借助灵魂的成长衍生能力的“灵魂系统”以及越快击倒敌人获得经验值越高、获得道具越好的独特战斗系统。游戏将新增约20个新剧本以及120个以上的新情节，并可以在达成“结局列表”和“任务列传”项目中特定条件后获得PSP用壁纸等强化收集要素。而二周目以后玩家便可以在猫屋以外也能够自由替换同伴以及选择结局。

game: 鬼魂力量 遗产
file: 鬼魂力量 遗产 汉化版.iso
sort-by: 088
developer: 鬼魂力量 遗产 汉化版
description: 《鬼魂力量 遗产》是PS游戏《鬼魂力量2》的重制版，游戏在保留原作的全部要素的前提下，加入了新系统等要素。本作的游戏系统分为内政和战斗两个部分，玩家需要管理整个国家的买卖、军事、人事，提高自己国家的综合力量。在战斗部分如果打败其他国的话就能扩张自己的领土。本作战斗所出击的武将都需要消耗一定的点数，合理的搭配也是获胜的关键之一，还有阵型策略也是落下，各个武将还有相信性和必杀技的设定。本作的游戏故事发生在人、神、魔三族的起源地奈帕大陆，很长一段时间内都是由魔王贾奈斯以武力统治，随着时间从咯我的流逝种族分歧越来越大，始于魔动之势道世纪996年乱世开始。

game: 北欧女神 蕾娜斯
file: 北欧女神 蕾娜斯 汉化版.iso
sort-by: 089
developer: 北欧女神 蕾娜斯 汉化版
description: 《北欧女神 蕾娜斯》PSP版是以PS原作为基础所重制移植，除了原作的游戏内容外，并加入用来衔接《女神侧身像2 希尔梅丽亚》游戏剧情的全新动画影片，以及针对PSP掌机高解析度宽银幕的特点进行了画面的调整与改良，让喜爱本游戏的玩家可以在随身携带的PSP主机上重温这款经典名作的游戏乐趣。蕾娜斯要集中精神冥想来感知即将死去的人类战士并找到他们，通过触发剧情后战士会按剧情死去，然后便可使之加入到战斗队伍中来。通过在世界各地的迷宫中的战斗来提高这些战士的能力，当满足必要的条件之后就可以成功的将他们送往“瓦尔哈拉”（Valhalla，北欧神话主神奥丁接待英灵的殿堂）。

game: 星之海洋 初次启航
file: 星之海洋 初次启航 汉化版.iso
sort-by: 090
developer: 星之海洋 初次启航 汉化版
description: 《星之海洋 初次启航》是一款角色扮演类游戏，是以1996年SFC平台的同名作品为基础的重制版，大幅强化影音表现，角色设计与系统部分也全面翻新，并加入全语音演出与动画影片。限定版PSP主机(PSP-2000ZF)将以淡蓝色为基础，背面印有LOGO的限定图样。此外还将赠送银蓝色的特制PSP主机包，以及特别版封面的游戏UMD。

game: 王国之心 梦中诞生
file: 王国之心 梦中诞生 汉化版 V2修正.iso
sort-by: 091
developer: 王国之心 梦中诞生 汉化版 V2修正
description: 《王国之心 梦中诞生》是Square Enix开发的一款ARPG游戏，PSP的《王国之心》将借助PSP强大的画面处理能力和大容量的UMD光碟，以系列从未出现的系统、角色、剧情和画面展现在PSP玩家的面前。《王国之心梦中诞生》是《王国之心》系列的最新作品，其讲述的是比初代《王国之心》更早的故事，以初代《王国之心》之前的时空为背景，叙述泰拉、菲恩图斯、亚克雅3 名钥剑大师弟子，奉师父之命展开寻找失踪钥剑大师杰亚诺特的冒险。

game: 光之圣女 诸神的黄昏
file: 光之圣女 诸神的黄昏 汉化版.iso
sort-by: 092
developer: 光之圣女 诸神的黄昏 汉化版
description: 《光之圣女 诸神的黄昏》的PSP版新追加了重新编写的剧本“魔王探索”编。新剧本由四个章节构成，加入全程语音。而跟原剧本不同的是以“光之圣女”为目标的普莉耶这次跑的是向魔王之路出发，在作战方面也作出也更有利于战斗的调整，此外，《魔界战记》中的拉哈鲁、芙蓉、艾托娜以及普利尼等角色都将以Extra模式的BOSS登场，等待玩家们的挑战。新搭载了诸如点阵角色范围内进行战斗演出等大量有《魔界战记》味道的系统。而以回合制的策略形式所展开的战斗当然也有收录，此外还有可与相邻的敌军进行连携攻击的新要素。战斗方面，PSP版将之前充满益智解谜要素的“不净点的净化”系统加以提升，在之前PS2版中，净化动作需要消费一个回合的动作，但是在本作中将之加以改良，完成净化动作之后的角色将可以再次移动，对玩家在战斗战术考虑方面可是有更多的便利。

game: 刀剑神域 无限的瞬间
file: 刀剑神域 无限的瞬间 汉化版.iso
sort-by: 093
developer: 刀剑神域 无限的瞬间 汉化版
description: 《刀剑神域 无限的瞬间》是由NBGI开发的一款角色扮演类PSP游戏作品，为《刀剑神域》的游戏化作品，游戏内容是以打败了管理员—希斯克利夫[也就是茅场]后，并没有回到现实世界的背景展开的。

game: 女神异闻录3
file: 女神异闻录3 汉化版 V1.1.iso
sort-by: 094
developer: 女神异闻录3 汉化版 V1.1
description: 《女神异闻录3》是日本ATLUS制作的一款角色扮演游戏，故事讲述了因事故而失去双亲而由亲戚养育的主角，因为家庭的事情而转校到小中一条龙学校“私立月光馆学园”的高中部中。在入住学生宿舍后不久，他就被奇形怪状的怪物“影”袭击，令隐藏在他体内Persona的能力苏醒。因为这个契机，主角被迫知道这个被掩盖的世界真实的一端。那就是“影时间”，一天与另一天之间存在着的隐藏时间，“影”就是这个影时间的居民。在影时间中，普通人会变成棺柩形的形态，失去这时的记忆（这称为“象征化”）。所以大部分的人都不知道影时间的存在，但有一少部分人，在影时间还保持着人的形态，那些人会被影吃掉他们的精神，而成为无力状态（影人）。在月光馆学园理事长几月修司下，组成使用Persona的影讨伐部队“特别课外活动部”。得到特殊Persona能力的主角被部长桐条美鹤的看中，成为队员与特别课外活动部的队长与危害人类的影作战。

game: 幻想水浒传1+2
file: 幻想水浒传1+2 汉化版.iso
sort-by: 095
developer: 幻想水浒传1+2 汉化版
description: 《幻想水浒传1+2》作为一款完全移植作品，幻想水浒传I&II对两部游戏本身结构几乎未作调整，除扩展画面范围使之变为16：9外，其它方面可说是完全重现，在标题画面的GaLLERY项目中就包括，几乎全部的新增内容。游戏以收集108名天罡、地煞同伴为卖点。游戏的故事发生在边境小镇，主角与朋友们在一次偶然的机会发现了遗迹中神奇的光，从此他们的生活发生了巨大的改变。本作依然采用四人战斗制，不过也允许设置除这四名参战队员之外的辅助角色。每作游戏内可以有108位角色作为同伴，但部分作品可以有超过108名角色加入，集合全部角色是非常困难的。

game: 幻想水浒传 编织百年时光
file: 幻想水浒传 编织百年时光 汉化版.iso
sort-by: 096
developer: 幻想水浒传 编织百年时光 汉化版
description: 《幻想水浒传 编织百年时光》是KONAMI旗下《幻想水浒传》系列的最新作品，在本作中将会横跨东洋以及西洋文化，体验出系列细腻的世界观设定。本作一共分为8种不同的职业，分别是:剑士、魔法师、枪战士、弓箭手、武术家、忍者、音乐家、药使。战斗的时候一共可以排出6名角色参战，分别站列前后两排。同时，玩家也有机会和系列以前的角色一起作战，还会有可能学习到他们身上的技能。

game: 海贼王 冒险的黎明
file: 海贼王 冒险的黎明 英字日音版.iso
sort-by: 097
developer: 海贼王 冒险的黎明 英字日音版
description: 《海贼王 冒险的黎明》是由动漫《海贼王》改编而来，同时也是海贼王为题材的首款PSP平台RPG类游戏作品，玩家可以从东海的故事开始体验到《海贼王》的各种刺激冒险旅程。战斗界面介绍：左上角显示角色状态，包括HP，TP(必杀用)，AP(角色行动指令用，攻击，防御道具等)，每回合用不完的AP能攒到下回合，但有上限。右方是行动顺序表，半回合制战斗系统，行动先后顺序和次数由角色速度决定。角色基本指令有攻击，防御，逃跑，技能和道具，攻击方式比较特殊，需要玩家输入一个个动作指令组合招式完成攻击(每个指令消耗一点AP)。角色行动时可以在场景里自由移动，通过良好的走位争取有利的势态。黄圈和红圈代表角色的有效攻击距离，对圈外的敌人攻击伤害比较低。黄圈外攻击下降25%，红圈外攻击下降50%并且AP回复下降25%。

game: 三国志5
file: 三国志5 汉化版.iso
sort-by: 098
developer: 三国志5 汉化版
description: 《三国志5》中登场武将多达500名，可选择性相当丰富，可以通过升级自己的角色来提高其特殊能力。全新加入的“历史事件动画”显示了光荣在游戏多媒体时代的大胆尝试，也让这款题材严肃的作品更具亲和力。不过本作在技术上最大的强化之处其实是音乐和音效。从最初简单的模拟声到稍具音乐效果的MIDI音效，《三国志》系列在诞生后的十年时间里在音乐方面并没有多大建树，不过到了《三国志V》，随着CD音源的引入，一切都得到了根本性的改观。《三国志V》首次采用CD音源便邀请了著名作曲家服部隆之为游戏作曲，时而气势磅礴，时而清新悠扬，首次以立体声表现的《三国志V》给人带来的听觉冲击是视觉上的小小进化所无法企及的，以至于不少玩家至今依然将《三国志V》的音乐奉为历代最强。

game: 三国志6
file: 三国志6 汉化版.iso
sort-by: 099
developer: 三国志6 汉化版
description: 《三国志6》的画面达到了16色的高度，游戏中野战和城战的概念得以恢复，又增加了群雄年表、英雄回忆的功能。本作和以前各代最大的不同在于其独特的“天、地、人”系统，这套系统源自我国古代“天时、地利、人和”的说法，而对整个游戏的把握也要依靠三者之间的有效配合和运作。这个系统使得6代彻底走出了过去各代游戏的窠臼，其独特的“天（挟天子以令诸侯）、地（各地专有的特色兵种）、人（有理想、有性格的武将）”系统为系列之后的变革打下了重要基础。

game: 三国志7
file: 三国志7 汉化版 V1.2.iso
sort-by: 100
developer: 三国志7 汉化版 V1.2
description: 《三国志7》是系列中里程碑式的一部作品，众所周知，大部分的策略游戏都会让玩家成为自身势力的统治者突破性地在传统策略游戏中加入了角色扮演系统，但在本作中玩家可以扮演一个在野武将，也可以扮演一代君主。加入角色扮演系统之后，并没有完全改变《三国志》系列本身的策略玩法，像内政、外交等系统仍然十分重要，但却可以让玩家从一个新的角度，再体验一次三国故事，就如同现在的穿越题材一般。

game: 三国志8
file: 三国志8 汉化版.iso
sort-by: 101
developer: 三国志8 汉化版
description: 《三国志8》沿用运用《三国志7》的核心系统引擎开发的。在继承《三国志7》的“以人为本”的游戏主题的情况下，游戏性得到进一步提高。本作中每一个人物都充满丰富的个性，综复杂的人际关系将使得游戏更具有互动性。对战斗和会议进行了改进，城市画面也变得更加漂亮和富有特色。最有特色的是——结婚，当然也就是说可以生子以继承未完的事业。自己的夫人也可以登场。像貂蝉这样的超级大美女会以武将的形式直接出现在游戏中。本作中对战斗和会议进行了改进，战斗采用军团制。《三国志8》的剧本从184年的黄巾之乱到234年的孔明谢世，横跨三国时期51年。可自由选择全武将，全时代。

game: 三国志9
file: 三国志9 威力加强版 汉化版.iso
sort-by: 102
developer: 三国志9 威力加强版 汉化版
description: 《三国志9 威力加强版》是《三国志9》的扩充强化版本，让已持有《三国志9》的玩家可以享受到更丰富的游戏内容。游戏中会加入即时战略的元素，但是，这并不是KOEI的强项。游戏的内政和战斗都将会在同一张地图上实行。官方的定义就是：临机应变战略。战略部署的策略指令能够使用在战术战争中，而在防御方，可以随时请求友好城市和自方城市的支援。战略战术策略的结合，巧妙的策略搭配，大大增加了游戏的趣味性。《三国志9PK版》还可以提拔小兵当武将，可以让你提拔被历史埋没的人才。当能力较高的武将在征战时发动兵法、营造设施之后，在换季的时候就可以提拔一名士兵充当武将。首先要替这位武将选择一名老师，经过一个季度的指导之后，这名小兵就会被提拔成武将，正式加入你的麾下。他的老师在教育中也可能学会一些技能。

game: 三国将星传 中原之霸者
file: 三国将星传 中原之霸者 汉化版.iso
sort-by: 103
developer: 三国将星传 中原之霸者 汉化版
description: 《三国将星传 中原之霸者》是一款由NAMCO制作的模拟策略类游戏，是FC（红白机或家用游戏机）上《中原之霸者》的同名强化重制版。尽管游戏名称及模式与当年的作品相似，但游戏画面及人物造型都经过全新强化，游戏插画甚至游戏系统都经过重新设计，加入了更多新元素，完全可以视为一款全新的游戏。该系列作品有别于KOEI出品的《三国志》系列之处在于：内政相对简化，重点突出战争方面，提供众多兵种及可供使用的计谋，两军进入战斗后可以随意操控兵种移动及下达各种命令，甚至在进入武将单挑画面后仍然可以选择各种绝招，大大增加了游戏的可玩性。同时借助PSP的Wi-Fi功能，该作中还新加入了“通信对战”选项，玩家可以把自己培育的军队与其他玩家对战；但该模式并不涉及内政，只会以战役形式表现出来，双方只要选择好出阵武将便能进入战役对垒。

game: 太阁立志传4
file: 太阁立志传4 汉化版.iso
sort-by: 104
developer: 太阁立志传4 汉化版
description: 《太阁立志传4》是由KOEI制作发行的一款策略类历史模拟游戏，背景设定在日本战国时代，游戏剧情围绕日本历史上的传奇人物丰臣秀吉一步步发展，最终统一日本，结束了混乱的战国时代展开。在这里，玩家将扮演丰臣秀吉体验乱世生存的艰辛，利用谋略发展壮大，最终夺得太阁之位。游戏内会出现包括战国时期内的所有精英，号称“战国立志传”，而一些著名人物拥有大量事件，包括了战国时代几乎全部的著名事件，选用不同人物进行游戏的触发条件也有所不同，因此是通过不同的视角感受战国历史，体味世间沧桑。并且除了以武士身分统一天下、成为天下人为目标之外，在这款游戏当中玩家小伙伴们也可以朝向商人、忍者、剑圣、茶圣等各种不同领域的人生发展，自由度还是很高的，成就完全看自己。

game: 圣女贞德
file: 圣女贞德 汉化版 V1.06.iso
sort-by: 105
developer: 圣女贞德 汉化版 V1.06
description: 《圣女贞德》是由Level-5开发Sony Computer Entertainment发行在PSP上的一款战棋策略角色扮演类游戏，游戏根据法国传奇女英雄贞德的真实事迹改编，是一款发生在幻想世界中描写继承了神圣手镯的贞德与英军以及魔物们战斗的奇幻故事。游戏画面采用全 3D 绘图方式构成场景、角色与华丽特效，并加入 2D 卡通动画影片的序幕与剧情演出，主角贞德则是请到知名配音员坂本真绫担任配音。

game: 魔界战记1
file: 魔界战记1 汉化版 通信对战强化版.iso
sort-by: 106
developer: 魔界战记1 汉化版 通信对战强化版
description: 《魔界战记1 通信对战强化版》是由日本一2006年11月30日发行的策略类游戏，《魔界战记》系列是日本一当家作品之一。系列招牌角色如:魔界女魔神艾托娜、杂鱼普利尼等都多次出现在不同系列的作品当中，深得玩家熟悉。游戏拥有搞笑的剧情、低难度的主线，夸张的技能表现等，这用来吸引初次接触本系列的玩家也很合适;而超高的等级上限与超高等级的支线boss，百层的道具界随机迷宫，加上职业与议会系统，又让重度玩家或者练级狂人们能过足挑战的瘾，所以这种耗时间的srpg也就很适合在掌机平台上推出。为回应广大玩家要求追加期望已久的通讯对战机能!不但威力增强，且以平易近人的价格推出繁体中文版。无论是在价格、内容、从任何角度来看令人无法挑剔，这简直就是《魔界战记DISGAEA》的最高完成型。

game: 魔界战记2
file: 魔界战记2 汉化版.iso
sort-by: 107
developer: 魔界战记2 汉化版
description: 《魔界战记2》是日本NIPPON ICHI软件公司制作发行，PSP版移植自该社PS2版“史上最凶S·RPG” 策略角色扮演游戏《魔界战记2》，经过了GBA和PSP的两次进化，加入了大量语音和加强了画面，游戏将会承袭原作内容并追加众多新要素，让玩家随时随地都能体验到策略游戏联机的乐趣。剧情很简单，讲述的是为了发动神罚而降临到利维艾拉大陆的告死天使--艾克塞尔，因为种种意外失去了记忆，并与精灵一族结下了深厚的感情。最后发现七贤者妄图发动神罚取代神的阴谋，与众人合力拯救了世界。

game: 召唤之夜4
file: 召唤之夜4 汉化版 V2.iso
sort-by: 108
developer: 召唤之夜4 汉化版 V2
description: 《召唤之夜4》是由Banpresto发行的一款策略模拟角色扮演游戏，是阔别3年的召唤之夜系列正传第4作。战斗系统与前作相同，本作中战斗的细微部分加入了语音，并强化游戏内的Mini Games，使游戏更加充实，召唤之夜3中的相关角色在本作中也会有客串演出。

game: 召唤之夜5
file: 召唤之夜5 汉化版 V2.iso
sort-by: 109
developer: 召唤之夜5 汉化版 V2
description: 《召唤之夜5》由Felistella制作，NBGI发行，本作的世界观设定·监修为都月景，人设为饭冢武史，经历过系列作品的大多Staff都将继续新作的开发。游戏舞台是和系列相同的“异世界”，作为召唤师的主人公从属于“异世界调停机构”。异世界利因巴姆是各种各样的灵魂相遇的场所。这里是联结四个异界的纽带，也是将成为悠久的乐园的基础的世界。在经过了界与界的悲哀的战斗之后，活下来的人们选择了远离“界之意志”的庇护之路。由于“响融化”，结界之壁受到影响，在逐渐交错的世界当中的他们，毅然踏上了共存共荣的道路。失去了古代的召唤术之理后，以对等的形式结下的新的“誓约”。而把灵魂缔结在一起的人们称呼对方为“响友”，并成为同甘共苦的生涯之友。他们将会守护在世界中搭起的桥梁，同时也是异界间的争斗调停者。他们就是“异世界调停机构”的新的“召唤师”。

game: 神眷之力
file: 神眷之力 汉化版.iso
sort-by: 110
developer: 神眷之力 汉化版
description: 《神眷之力》是一款由《公主同盟》的公司Sting制作，知名RPG公司Atlus代理发售的正统RPG游戏，本作讲述的是在一个光与暗互相分离的两个世界，继承了神属之力的勇者“神眷”们展开的冒险故事。剧情背景方面，本作讲述的是在一个光与暗互相分离的两个世界，继承了神属之力的勇者“神眷”们展开的冒险故事。游戏中玩家可以选择两条路线，分别是“光辉之界”的神官塞西莉亚与“常暗之界”的骑士莱伯特。但两条路线的重合之处较少，玩家可以当成两个不同的故事来看待。

game: 公主联盟
file: 公主联盟 汉化版 V1.1.iso
sort-by: 111
developer: 公主联盟 汉化版 V1.1
description: 《公主联盟》《约束之地》《梦魇骑士团》《永恒之枪》是《Dept.Heaven Episodes》系列四部曲，《公主联盟》有三个版本，分别为GBA、PSP、NDS版，其中PSP版比GBA版多了语音，而NDS版则更换了游戏系统。PSP版配合大幅提升的硬件规格加以重制，强化整体表现并追加更多内容，包括更细致鲜艳的图像、更华丽的战斗特效、全新制作的片头动画影片、新角色、新剧本、新战术卡片、追加语音演出等，并提供道具图鉴、音乐欣赏模式...等丰富的钻研收集要素。

game: 约束之地 利维艾拉
file: 约束之地 利维艾拉 汉化版 v1.21.iso
sort-by: 112
developer: 约束之地 利维艾拉 汉化版 v1.21
description: 《约束之地 利维艾拉》最早在WSC上发售，因为其优秀的素质于2004年又移植至GBA平台，并再次受到玩家的一致好评，这次登陆机能更为强劲的PSP平台，画面将变成更舒适的16:9。这是一款画面极具彩绘风格，操作相当简单，变化繁多，非常耐玩的作品.游戏中采用占据了画面1/4以上的精致角色大头像，使用大招时人物还有特殊的拉风画面。插入了40枚以上的精美图片，幻想风横溢!作为RPG本作与传统的RPG有些须不同。游戏中，所有场景都被分成好几个单独表示的部分，玩家不需要操纵人物在宽广的画面上到处窜，只需要根据画面中小窗口的指示，按下相应的方向键就可以了。比如说在某画面中显示有崖下插在地上的剑等小窗口，玩家按下方向键角色移动至崖下;玩家按下方向键角色便会作出调查剑的动作，就是这么简单。战斗方面每次战斗能选择特定角色参战(最多3人)武器道具作多也只能带4样，这就对战斗的战略有很高的要求，战斗结束后还会根据你的表现给出评价。游戏的剧情不错，冒险过程中穿插大量对话与选项，时刻不会让你感到无聊。游戏是采取单线关卡制，相当紧凑。本次移植PSP平台比GBA上增加更多的语音，制作商聘请了多位大牌声优给各个角色配音，加上悠扬的音乐本作确实值得大家一玩。

game: 新纪幻想 圣魔战记2
file: 新纪幻想 圣魔战记2 汉化版.iso
sort-by: 113
developer: 新纪幻想 圣魔战记2 汉化版
description: 《新纪幻想 圣魔战记2》是Idea Factory发行的PS2版《新纪幻想 圣魔战记II》的PSP移植版，其舞台依然是IF所打造的虚幻世界Neverland。魔导世纪1053年，魔族的大屠杀之下，人类开始发动反击，爆发了被后人称为“七年战争”的惨烈战役，而在战乱中这位勇士被人类打败，于是魔界之女继承了父亲的志愿，继续统治魔界，那么魔界之女的继承将会带来什么样的事件呢？

game: 新天魔界 混沌世代4
file: 新天魔界 混沌世代4 汉化版.iso
sort-by: 114
developer: 新天魔界 混沌世代4 汉化版
description: 《新天魔界 混沌时代4》是由Idea Factory和NIS America开发的一款SRPG类游戏。主要分为内政和战斗两部分，每一轮都有固定是行动数，游戏的目标是统一版图，以章为段落进行。在地图上每个人为一个单位，当两个以上的人站在一起便形成一个军团，地图上是以帐篷来表示的。地图上的设施都可以进入，也就是说可以在比较险要的地方屯兵。然后步步为营对敌方的阵地进攻，直到夺取城池为止。

game: 新天魔界 混沌世代5
file: 新天魔界 混沌世代5 汉化版.cso
sort-by: 115
developer: 新天魔界 混沌世代5 汉化版
description: 《新天魔界 混沌时代5》移植自PS2战略模拟角色扮演游戏《新天魔界 混沌世代5》，除完整收录PS2版的内容之外，并还针对PSP主机的特性进行修改，以及加入各种新要素，PSP版中将新增超越时空、来自《新天魔界 混沌世代4》中的瓦力佐亚、露露拉拉与托尔帝斯，以及主角双亲的吉欧与赛娜等新登场角色。另外在PS2版中，玩家只能从地下世界开始游戏，但在PSP版中，玩家可自由选择地下、地上与天空世界开始游戏。

game: 新天魔界 混沌世代6
file: 新天魔界 混沌世代6 汉化版.iso
sort-by: 116
developer: 新天魔界 混沌世代6 汉化版
description: 《新天魔界 混沌世代6》是一款SRPG游戏，是IDEA FACTORY和 STING联手开发的《SUPER STING》系列的第一弹作品，该作以中世纪风的世界观为主，展现系列的幻想式角色扮演游戏，玩家要操纵角色移动的方向，以达成胜利条件为目的前进，在战斗中可以召唤召唤兽进行战斗，有效发挥召唤兽的各种能力是让战况更加有利的措施。本作的故事剧情：干燥的天空中漂浮的灰暗的乌云遮住了日光， 浓雾和寂静占领着龟裂的大地。丝毫感觉不到生命气息的灰色世界。这就是人们所说的--冥界。满眼枯萎的树木让这篇森林充满了死亡的气息，兄妹二人互相依偎着前进。哥哥为了照顾病弱的妹妹随身携带者药物，后背还背着写满好像几何学内容禁书。微风吹舞着依偎在哥哥身边妹妹湛蓝色的头发，但是，她脖子上的绷带却浑浊了她的这份美丽。在这片荒凉的大地上，她一边走一边摁着脖子发出痛苦的呻吟。哥哥拿出了药希望能从这份痛处中救出妹妹。妹妹的脸上浮现出笑颜，哥哥也为此为之欣慰。今天的兄妹二人，还要继续走下去……

game: 樱花大战1&2
file: 樱花大战1&2 汉化版.iso
sort-by: 117
developer: 樱花大战1&2 汉化版
description: 《樱花大战1&2》PSP版是《樱花大战1》与《樱花大战2》的同捆复刻版，《樱花大战》作为SEGA旗下最知名的游戏之一，在系列10年的历史上一直保持有很高的口碑。系列首作于1996年9月27日在土星上登场，游戏把恋爱养成以及战略两种原本并不相关的要素相结合，取得了惊人的效果，在《樱花大战》推出后获得了玩家们的一致好评。

game: 荒野兵器 交叉火力
file: 荒野兵器 交叉火力 汉化版.iso
sort-by: 118
developer: 荒野兵器 交叉火力 汉化版
description: 《荒野兵器 交叉火力》是一款战略模拟类的角色扮演游戏，是Media Vision和SCE老牌角色扮演游戏《荒野兵器》系列作首款PSP平台作品，采用与以往系列作不同的战略模拟角色扮演类型，并提供具备丰富战略要素的系统。游戏采用典型的战略模拟角色扮演设定，玩家将操作我方的众多战斗单位，在六角格构成的地图与敌人进行战斗。游戏中共收录了 16 种通用职业，具备各自的特色与技能，空白画架的关键成员们并将具备角色专属职业，玩家必须视战况需求来转换职业。战斗前玩家可透过‘DER（直接战情报告，Direct Event Report）’系统事先掌握敌人位置与能力，来决定战斗单位的编成与配置，战斗中亦可随时透过 DER 来掌握战况。战斗时系统将依照‘RES（反应值）’的高低来决定行动顺序，RES 越高，行动的间隔越短，对战斗越有利。游戏舞台由‘HEX（六角格）’为基本单位所构成，有着不同的地形设定，会影响 RES 的效果与角色的行动，因此作战时必须充分考量地形因素。战斗时如果能将敌人包围起来，就可以施展能提升攻击效果的‘阵型技巧（Formation Arts）’，越多人联手威力越强；如果针对同一敌人进行连续攻击的话，就可以发动能提升攻击效果的‘连锁奖励（Chain Bonus）’，多样化的战斗系统让游戏更具战略性。

game: 十二勇士 战国封神传
file: 十二勇士 战国封神传 汉化版.cso
sort-by: 119
developer: 十二勇士 战国封神传 汉化版
description: 《十二勇士 战国封神传》是以日本战国时代为基础所创作的奇幻世界“大和”为游戏舞台，叙述流浪剑士的主角为了帮助葵家的公主 缇安对抗尾张的野心家 政长，而出发寻找持有12生肖精灵神器的勇者们，为了阻止政长的野心，封印危害世间的魔神而战。游戏的类型为回合制的模拟角色扮演，玩家将进行包括地图移动、剧情冒险、本阵调度以及战场战斗等不同的游戏模式。游戏中并加入可强化伙伴战斗能力的“加油（应援）”，以及抓准时机按下按钮即可强化攻击力的“连段（Combo）”等独特的系统。

game: 皇家骑士团 命运之轮
file: 皇家骑士团 命运之轮 汉化典藏版.iso
sort-by: 120
developer: 皇家骑士团 命运之轮 汉化典藏版
description: 《皇家骑士团 命运之轮》的PSP版在基本故事与各章节构成方面虽然延续原来版本的设定，不过却将之前的多重故事与多重结局系统大幅增强许多，并追加许多角色心情与台词、支线故事等内容，同时还加入角色养成和新的系统追加等要素，让玩家们能够再度体验这款人气大作的丰富内涵。故事背景以漂浮在“欧贝罗”海上的“法雷利亚”岛作为舞台。这座因为自古以来就是海洋贸易的中继地而繁荣兴盛的岛屿，不断有许多民族为了夺取它的掌控霸权而纷争不已。而替这场似乎会永久持续下去的战乱打下终止符的男人，就是被后世称为霸王的“多尔加尔亚”。多尔加尔亚王除了致力于消除民族之间的对立之外，还让法雷利亚岛在这半个世纪的漫长时间里变得更加繁荣。不过当国王死后，继承国王遗志的贵族阶级“巴克拉姆”人，与岛上少数民族“霍尔斯坦”人与占有岛上大半人口的“加尔嘉斯坦”人三个民族再度为了争夺霸权而使得法雷利亚再度陷入内乱当中，岛上因此而被分成巴克拉姆与加尔嘉斯坦两大阵营，并彼此互相对立着，等待下一波的战火引爆时机。

game: 异形战机
file: 异形战机 汉化版.iso
sort-by: 121
developer: 异形战机 汉化版
description: 《异形战机》PSP版是一款由Irem开发的战略模拟类游戏，本作完全颠覆了异形战机的游戏方式，将原本属于射击类的异形战机改造成了一款战棋SLG游戏。在PSP版的《异形战机》中，玩家将担任宇宙舰队的司令官，本作历代各种知名战机和武器装备都会悉数登场，本作的场景在一片六角形网格分布的区域里战斗，玩家需要充分利用各种战机的性能在各种不同地形上进行战斗。

game: 傲气雄鹰
file: 傲气雄鹰.iso
sort-by: 122
developer: 傲气雄鹰 欧版 完整版 Hack BY wsm2003
description: 《傲气雄鹰Sky Force》是由波兰开发商 Infinite Dreams 2004年发布于塞班智能手机平台的射击游戏，其精致的画面，2D+3D交互式的游戏场景，并以简洁的街机游戏式玩法迅速获得了玩家们的好评，并成为了塞班平台热门打飞机游戏，ID也趁热打铁，2009年又在PSP的mini商城发布了高清化版本，游戏不仅是分辨率做了调整，连3D和2D贴图都在塞班原版的基础上经过了高清化重制，所以这也可能是最经典版傲气雄鹰的PLUS版本；虽然现在的周年版和重装版全部3D高清化了，画面也更炫了，但是内容却因为当今手游盈利模式的影响也渐渐沦为了一款刷刷刷的氪金游戏，所以对于大多从塞班手游时代走过来的老玩家来说，最初的那两款傲气雄鹰作品才是最经典的。\n修改内容： \n1)无限命\n2)无限血/战机能量\n3)副武器无限使用，能量无限\n4)基本上撞击可一击必杀！

game: 战国加农
file: 战国加农.iso
sort-by: 123
developer: 战国加农 Hack BY wsm2003
description: 《战国Cannon》是x－nauts 公司的著名游戏系列彩京“《战国》系列” 的正统续作，是横版卷轴第三人称射击类游戏。\n修改内容：\n1)隐藏人物全开，游戏开始时可直接选用天外/尤妮丝;\n2)所有关卡全开;\n3)Hard难度全开;\n4)命不减.

game: NeoGeo英雄 终极射击
file: NeoGeo英雄 终极射击.iso
sort-by: 124
developer: NeoGeo英雄 终极射击
description: 《NeoGeo英雄 终极射击》是SNK Playmore公司于2010年7月在PSP平台上发布的STG射击游戏，是同年1月发售的街机射击作品《拳皇：天空舞台》的加强版，新加入了更多的角色以及独占的原创剧情。丰富的游戏模式以及完美的画面效果，绝对是KOF FANS以及喜爱飞行射击游戏的玩家的不二选择。

game: 魔唤精灵
file: 魔唤精灵 汉化版.iso
sort-by: 125
developer: 魔唤精灵 汉化版
description: 《魔唤精灵》是Falcom公司出品的一款比较有特点的游戏，它取消了其他战棋游戏中的依靠乱数来判定命中和回避的几率，只要攻击就一定会打中，这样就将战术的设置排到了最高的位置。通过四种属性的各种精灵以及少量的辅助魔法进行战斗，目标就是打到对方的精灵主，只要精灵主被打倒，那么无论还剩下多少精灵都会被判失败。另外，属性的相克性非常强，即使是一个属性中的最高级精灵在攻击克制属性的下位精灵时也不会有多少效果，这样如何运用各种战术来打到对手就是这款游戏的精华所在。由于对于战场上的排兵布阵的策略性要求是非常高的，所以也有人曾经说它是纯策略游戏。

game: 换装大战 强化
file: 换装大战 强化 汉化版.iso
sort-by: 126
developer: 换装大战 强化 汉化版
description: 《换装大战 强化》是PS2主机上同名SRPG游戏《换装大战》（Nuga-Ce）的移植强化版本，PSP版《换装大战 强化》的系统和2009年12月发售的《女皇之刃 螺旋混沌》（Queen's Blade: Spiral Chaos）十分类似，就是敌我双方受到攻击时，若耐久度变为0均会出现服装破坏的画面。而作为一款战略角色扮演类游戏，本作无论在角色设计还是环境描写上都注重时尚的风格，总的来说，游戏非常值得大家期待。本作制作阵容非常华丽，剧本由《恋爱的烦恼》以及《萌单》的长谷见沙贵担当，人设方面则为设计制作初音未来角色的KEI担任。声优则有堀江由衣、佐藤利奈、户松遥、能登麻美子、喜多村英梨、清水爱、阿澄佳奈等等，可谓无比强大。《换装大战》是以“衣装”“更衣”“脱衣”为主题的简单轻松的策略RPG。舞台是架空大陆“东京23”，目的则是与队友的女孩子一起夺取敌人的领地。本作PSP版中追加了新敌人、新剧情、新CG，系统方面也进行了改进，挑战高难度的HARD模式也有收录，可以说是追加了不少的内容。

game: 女皇之门 螺旋混沌
file: 女皇之门 螺旋混沌 汉化版.iso
sort-by: 127
developer: 女皇之门 螺旋混沌 汉化版
description: 《女皇之门 螺旋混沌》是一款SRPG类游戏，本作是2009年发售战略游戏《女王之刃 螺旋混沌》的续作。在本作的故事中，财宝猎人爱丽丝打开了传说中的“女王之门”，从而引发了跨越各个异世界的女战士大乱斗。众多知名游戏中的女角色都将出现在这次的《女王之门》中。包括《拳皇》的不知火舞，《百花缭乱》的柳生十兵卫等等。PSP版《女皇之门 螺旋混沌》除了保留前作回合制SRPG的基本战斗系统之外，就连前作中备受好评的部位攻击“铠破坏”系统与角色遭到击破时的“Knock Out 击倒演出”的角色衣装破裂养眼演出设定等也都依然保留，同时游戏中更加收录众多其他作品角色参战，例如像是《格斗之王》（KOF）系列中的魅力女忍者不知火舞、《圣骑士之战》（Guilty Gear）当中的迪姬（Dizzy）、《圣痕炼金士》（The Qwaser of Stigmata）的赤铜之人偶师《卡恰》（Katja）和柳生十兵卫等众多角色参战，在参战人物上可说是非常华丽的组合。

game: 维纳斯与布雷斯
file: 维纳斯与布雷斯 汉化版.iso
sort-by: 128
developer: 维纳斯与布雷斯 汉化版
description: 《维纳斯与布雷斯》是一款由NAMCO开发战略角色扮演游戏，前作为《7--莫尔莫斯骑兵队》，本作煽情的剧本是一款优秀RPG所必备的，当然不仅仅是爱情，还有更多的感情，本作就是一个很好的例子。这是NAMCO在PS2上推出的“世纪交替式”RPG作品“7摩尔莫斯骑兵队”的续集，依然延续了世纪交替的剧本，主角布雷斯由于吸食精灵之血而获得了永生，并肩负起消灭魔物的漫长使命，在长达100年的战斗中，身边的同伴一个个老去，经历一次次的悲欢离合。游戏采用了细腻的2D唯美画风，给人很舒适的视觉效果，混合RPG与SLG的战斗难度也并不高。FAMI通为本作打出了34分的金殿堂评价，但不到10万的销量依旧叫好不叫座。

game: 完美大战略 战场的霸者
file: 完美大战略 战场的霸者 汉化版.iso
sort-by: 129
developer: 完美大战略 战场的霸者 汉化版
description: 《完美大战略 战场的霸者》是SystemSoftAlpha开发的一款SLG游戏，《完美大战略》系列是集《大战略》系列之大成的战争模拟类游戏。世界各国的最新兵器和过去的名机都将登场，游戏收录的地图超过了100张。本作包含了从“超高空”到“海中”6种高度，“森林”，“核能发电站”等50多种地形，游戏规模非常庞大。可以在其他地图上使用幸存部队的“我的部队”，针对初学者的简单模式和实时教学模式等各种内容也是没有缺席。更重要的是，和以往的完美大战略相比，战斗场景和地图上的地形和兵器将会有更为立体化的表现，本作将更加符合“完美大战略”之名。

game: 蓝色玫瑰 妖精和青眼的战士
file: 蓝色玫瑰 妖精和青眼的战士 汉化版.iso
sort-by: 130
developer: 蓝色玫瑰 妖精和青眼的战士 汉化版
description: 《蓝色玫瑰 妖精和青眼的战士》是NipponIchi开发的一款SRPG游戏，由日本一Software与《召唤之夜》团队共同联手打造。游戏以人类与妖精共同居住的国家为舞台，被选中的战士集团“蓝色玫瑰”与邪恶的妖精“幽灵”战斗的故事。根据开始选择的男女主角，让故事产生不同的分支和进展。本作采取的是自己与敌方按顺序行动的回合制思考模式。导入了称为“团队战斗”的系统。只要附近有同伴，最多就可以跟三个人成为一组对敌人进行攻击，进入侧视图输入指令的战斗环节。同伴的组合会产生不同的效果。

game: 超级机器人大战A
file: 超级机器人大战A 汉化版.iso
sort-by: 131
developer: 超级机器人大战A 汉化版
description: 《超级机器人大战A 便携版》是GBA版《超级机器人大战A》在PSP平台的复刻版，这次复刻应该说是很成功的，导入了大量机战中比较成熟的系统，比如可关闭战斗动画，便利的操作，更加详细的机体，人物属性页面，伴随着GBA版机战A的内容带给了我们新的惊喜，恩应该说是完美结合了吧，虽说是炒冷饭可炒的蛮有味道，总之只要您是机战FAN就没有不入手的道理！

game: 超级机器人大战MX
file: 超级机器人大战MX 汉化版 V1.10.iso
sort-by: 132
developer: 超级机器人大战MX 汉化版 V1.10
description: 《超级机器人大战MX》是PS2上号称画面最好的机战《超级机器人大战MX》的PSP复刻版，本作也是第一款加入语音的掌机版机战游戏。与PS2版相比，本作游戏增加了特别培养的作品数量，由原来的1部变成了3部。游戏采用16：9画面，这也是机战历史第一次采用16：9画面表现，非常值得喜欢机器人游戏的掌机玩家一试。

game: 第二次超级机器人大战Z 破界篇
file: 第二次超级机器人大战Z 破界篇 汉化版.iso
sort-by: 133
developer: 第二次超级机器人大战Z 破界篇 汉化版
description: 《第二次超级机器人大战Z 破界篇》是《第二次超级机器人大战Z》的前传，后传是《第二次超级机器人大战Z 再世篇》。作为机战20周年纪念作，本次的参战作品数量多达34部，一举超越第3次Alpha成为史上最强的机战。虽然是掌机上的机战，但是各个超人气作品的华丽演出还是让玩家感受到制作方的诚意。本作也是继F和Compact2之后另一作分开几部发售的机战（但是破界篇本身也是一个完整的故事）。故事发生在这些世界之一的地球。大时空震动发生20年之后，世界在秩序下逐渐形成了社会，但是，局势还远没有回复平稳。 大国之间围绕着霸权展开的互相对峙，小国之间的纷争，政府军和抵抗组织的冲突，地球国家和宇宙殖民地的对立，恐怖主义横行... 而且，人类还面临着共同的敌人，不时从异次元出现的神秘生命体，次元兽。而被人们认为是自然灾害的次元兽，它们造成的破坏正在逐年递增。尽管许多人怀着不安和愤怒的火种，今天的世界依然不断地前进。未来等待着的，是一场称为变革的战斗风暴...

game: 阿克西斯的威胁V
file: 阿克西斯的威胁V 汉化版.iso
sort-by: 134
developer: 阿克西斯的威胁V 汉化版
description: 《机动战士高达 基连的野望 阿克西斯的威胁V》是一款能够让玩家体验到在宇宙世纪的战争的游戏。在本作中，不但登场的兵器有所增加，系统等各个方面也都有大幅的强化。本作中的可选难度增加到了7种。追加了一种比前作的“HARD”难度更高的“HELL”难度，即使是对系列很熟悉的老玩家在这个难度下也会感到很有挑战的。另外还增加了最简单的“VERY EASY”难度，这个难度下初始状态就会有大量的资金和资源，并且还会配备几台强力的兵器，很适合初学者。本作中新增加了一个“特殊模式”，在这个模式里，敌我双方受到的伤害都会变为2倍，所有并且的生产时间只要一回合，并且各种兵器的生产成本减半。在这个模式里可以体会到与正常模式不一样的另一种打法。另外在游戏系统方面，本作中做出了以下变化：资源和资金互换、战舰同时进攻、部队数量上限由200变为250，“人事”指令废除、AI提高等。

game: SD高达G世纪
file: SD高达G世纪 汉化版.iso
sort-by: 135
developer: SD高达G世纪 汉化版
description: 《SD高达G世纪》是万代发售的以SD造形机动战士的战略游戏系列，但因游戏性质的关系，与其说这是在玩战棋，不如说是款收集式的高达战史大百科，热衷的高达迷或吉翁残党可以在这系列游戏得到许多的乐趣，在这个系列游戏中玩家可以充分体会到这一个个Q版高达给你带来快乐，让玩家们重温高达系列动画中的经典场景，最吸引玩家的就是MS开发与收集以及人物，CG的收集了，当然想要收集齐所有的高达是非常不容易的。

game: SD高达G世纪 世界
file: SD高达G世纪 世界 汉化版.iso
sort-by: 136
developer: SD高达G世纪 世界 汉化版
description: 《SD高达G世纪 世界》是TOM CREATE制作的一款模拟游戏，该作中是以将所有高达作品都融合在一个世界中的“G世代新世界”为舞台。玩家要以我方军队的身份介入这个世界，在巡回高达作品的各个名胜（据点）的同时进行攻略。该作关卡总计48个，每关达成特定条件后都会发生两次世代爆发。该作系统上大部分参照了PS2版的G世代WARS，但在机体的升级上有很大的不同。由于机体上限是99级，可开发潜力相当的大，如果玩家愿意，拿铁球虐一群高达，玩铁球无双也是可能的。机体的加点是按照等级和加点次数定点加成。

game: SD高达G世纪 超越世界
file: SD高达G世纪 超越世界 汉化版 V1.2.iso
sort-by: 137
developer: SD高达G世纪 超越世界 汉化版 V1.2
description: 《SD高达G世纪 超越世界》是TOM CREATE制作的一款模拟游戏，该作会逐渐逼近“G世代”的黑暗，解开巨大的网络系统的神秘之谜。该作是从历代《机动战士高达》作品中选出各式各样的新旧机体并让它们齐聚一堂参战的作品，玩家要设法取得出自动画、电影与小说等多种媒体之作品的机体，编组一支最强队伍来迎战。关卡中只要满足一定条件就会发生BREAK效果。前作中会出现敌方势力，而这次我方势力也会登场。此外，如果达成更高难度的挑战任务，神秘单位也会随着BREAK而出现。在本作中，神秘单位只要在关卡中出现两次，就一定会带着僚机一起出现。如果无视僚机，先将神秘单位击倒后，就有可能捕获僚机使其成为我军单位。发生两次BREAK后，就会提示额外条件。满足条件后即可发生OVER IMPACT，除自军之外的所有我方单位都会变成敌人。虽然对战况十分不利，敌方单位增多的同时，我方单位所获得的经验值也会随之增长，玩家以此能够提高练级效率。此外，有母舰的我方队伍成为敌人的时候，只要先将母舰击破即可捕获该队伍的单位，是为我军增添战斗力的绝好机会。

game: 高达 战术对决
file: 高达 战术对决 汉化版.iso
sort-by: 138
developer: 高达 战术对决 汉化版
description: 《高达 战术对决》是一款以一年战争为背景的动作游戏，玩家可以选择联邦或者吉翁的驾驶员，多个相关动画和游戏作品的大批知名机体和驾驶员都会在本作中登场，包括《机动战士高达》、《机动战士高达08小队》、《机动战士高达口袋战争》、《高达外传》、《高达战记》等。本作类似往常PS2上所发行的《高达vs》系列动作射击类型加上任务制系统，最初可以选择的关卡游戏，随着游戏的进行将会有更多的关卡可以选择。选择完关卡之后需要挑选一名驾驶员，例如阿姆罗等。根据你所选择的驾驶员和机体，每个任务也会发生变化，游戏里的任务主要分为地上战，宇宙战和射击战三大类。若说起机器人类的SF动画，高达显然是其中最具有代表性的一个系列。本作将会是高达动作格斗游戏的一个革新，而且会再现《机动战士高达》、《机动战士高达Z》和《机动战士高达 逆袭的夏亚》的故事。玩家可以从直感、爽快的操作中体验阿姆罗与夏亚的对决，以及用3D画面表现的真实高达动作对战画面。

game: 高达 大混战
file: 高达 大混战 汉化版.iso
sort-by: 139
developer: 高达 大混战 汉化版
description: 《高达 大混战》的故事模式和前作《高达 战术对决》一样，可以在地球联邦、ZEON、AEUG、TITANS等4个势力里创建一个玩家角色。途中有许多分支路线，完全忠实再现了一年战争到古利普斯战役里的著名的大小战役，总任务数多达100个。在丰富的故事模式游戏中与熟悉的角色们同一战场协力战斗或兵刃相见，极大增强了游戏的代入感，令玩家有多次游戏的动力。本作比起《高达 战争策略》的画面提高了一个档次。首先是场景方面，本作的场景增加了宇宙战场部分，玩家在雪山，基地等十数个场景里与敌人展开激战，不同的场景里的建筑物各不相同，而且轮廓清晰，细致度更加高，在视觉上就很好的体验了PSP的3D机能。再来是机体方面，由于增加了新的剧本，因此机体总数将达到70机以上，收录系列的名机将会全数登场，在个体方面，机体的3D建模非常完美，机身上的部件都能完美的再现了，玩家很简单就能识别各个机体。虽然使用的图像引擎并没有改变，但是流畅度却比前作更高。

game: 高达 战斗编年史
file: 高达 战斗编年史 汉化版.iso
sort-by: 140
developer: 高达 战斗编年史 汉化版
description: 《高达 战斗编年史》是PSP《高达战争》系列的第三作，游戏以《机动战士高达》至《机动战士 Z 高达》的剧情为主线，收录高达一年战争、迪拉兹纷争、格利普斯战役等历史事件，共计120个以上任务关卡，并加入前作没有的宇宙关卡与水中关卡，能更真实地重现原作场景。

game: 高达 战斗宇宙
file: 高达 战斗宇宙 汉化版.iso
sort-by: 141
developer: 高达 战斗宇宙 汉化版
description: 《高达 战斗宇宙》是《高达战争》系列第四款作品，继承前作《高达 战斗编年史》的内容并加以强化改良，收录更多作品与机体，并重新调整游戏系统。新增收录“机动战士高达 ZZ”与“机动战士 复仇的夏亚”两部作品的战役任务，连同先前的“机动战士高达”、“机动战士高达 0083 星尘作战回忆录”、“机动战士 Z 高达”在内，完整体验五个时代、共十一个势力、超过 200 个任务所交织而成的高达历史。

game: 高达 生存突击
file: 高达 生存突击 汉化版 V3.iso
sort-by: 142
developer: 高达 生存突击 汉化版 V3
description: 《高达 生存突击》由《高达战争》系列的团队诚意制作，号称将会是“《高达》动作新标准”。游戏收录包括《机动战士高达》在内的13部宇宙世纪经典旧作，以及《机动战士高达SEED》与《机动战士高达00》2部新世代热门新作，参战作品总数达15部以上，机体总数达300台，登场角色超过100名。而且除了打倒敌人之外，如何跟伙伴协力合作一起来攻略任务也将会是游戏最大的特点，因此在关卡上将会有着各式各样的陷阱机关，必须要玩家与伙伴共同协力合作才有办法能够通过。再加上之前《高达战斗》系列中所独有的“速度感”与“MS替换”以及丰富内容等要素，将让玩家们能有更刺激的临场感与战斗快感。

game: 高达AGE 宇宙驱动
file: 机动战士高达AGE 宇宙驱动 英字日音版.iso
sort-by: 143
developer: 机动战士高达AGE 宇宙驱动 英字日音版
description: 《机动战士高达AGE 宇宙驱动》是一款由NBGI发行的ACT角色扮演类游戏，“领域加速”为初代高达等UC世纪的作品乱入；“宇宙驱动”为00、SEED等作品的机体乱入。本作的故事背景设定中，在宇宙殖民地移民经过数百年的宇宙时代，争夺地球圈霸权的战争结束了，本以为和平的时代已经来临，然而却是快要面临着崩毁。突如其来的不明敌人（UE=Unknown Enemy）攻击宇宙殖民地“天使”并使其崩毁，这死伤惨重的悲剧日后被称为“天使的落日”，之后UE对居住在地球圈的人们带来长期的危害。与UE的战斗持续着，原本和平的宇宙殖民地“奥凡”也遭到袭击，居住在此的7岁少年弗利特·明日野在战火中失去了母亲玛丽娜·明日野。不过，母亲在临终时，将家中代代相传的被称为救世主的古代MS“高达”的设计图，弗利特继承了家族的意志，决心造出高达…

game: 高达AGE 领域加速
file: 机动战士高达AGE 领域加速 英字日音版.iso
sort-by: 144
developer: 机动战士高达AGE 领域加速 英字日音版
description: 《机动战士高达AGE 领域加速》是一款由NBGI发行的ACT角色扮演类游戏，“领域加速”为初代高达等UC世纪的作品乱入；“宇宙驱动”为00、SEED等作品的机体乱入。本作的故事背景设定中，在宇宙殖民地移民经过数百年的宇宙时代，争夺地球圈霸权的战争结束了，本以为和平的时代已经来临，然而却是快要面临着崩毁。突如其来的不明敌人（UE=Unknown Enemy）攻击宇宙殖民地“天使”并使其崩毁，这死伤惨重的悲剧日后被称为“天使的落日”，之后UE对居住在地球圈的人们带来长期的危害。与UE的战斗持续着，原本和平的宇宙殖民地“奥凡”也遭到袭击，居住在此的7岁少年弗利特·明日野在战火中失去了母亲玛丽娜·明日野。不过，母亲在临终时，将家中代代相传的被称为救世主的古代MS“高达”的设计图，弗利特继承了家族的意志，决心造出高达…

game: 高达VS高达
file: 机动战士高达 高达VS高达 日文版.iso
sort-by: 145
developer: 机动战士高达 高达VS高达 日文版
description: 《机动战士高达 高达VS高达》是操作在《机动战士高达》系列中登场的MS进行2对2战斗的ACT游戏。本次PSP版《高达VS高达》中将有包括《机动战士高达00》在内的16部高达系列作品中的机体参战，此外根据队伍中成员的不同组合，还会有特殊的必杀技可以使用。\nA:射击键(□)B：格斗键(△)C：Boost键(X)D:锁定键(○)\nAB:射击键+格斗键，副武器\nBC:格斗键+Boost键，特殊格斗，特格：\nAC:射击键+Boost键，特殊射击，特射\nBD:BoostDush的简称，指迅速输入Boost键两次，第二次按住，机体做长距离移动。\nCS:Chargeshoot蓄力枪指按住射击键到能量蓄满后松开发射，部分机体还有格斗蓄力。

game: 高达VS高达 Next Plus
file: 机动战士高达 高达VS高达 Next Plus 英字日音版.iso
sort-by: 146
developer: 机动战士高达 高达VS高达 Next Plus 英字日音版
description: 《机动战士高达 高达VS高达 Next Plus》是大型街机对战游戏《高达VS》系列第8作——《高达VS高达NEXT》的PSP平台移植版。《高达VS高达NEXT PLUS》在承袭街机版原有的最新内容与游戏系统的基础上，添加了众多的掌机版原创要素，以强化升级的形式登陆PSP。本作以高达系列动画中出现的历代主角机体为主角，相互间展开究极大乱斗为主要卖点。玩家主要的任务是操纵机体跟自己的伙伴一起将敌人打败，然后进行闯关，这里的关卡都会有各种各样的陷阱机关，而你只有跟自己的小伙伴一起合作才能顺利通过。

game: 高达SEED 联合VS扎夫特
file: 机动战士高达SEED 联合VS扎夫特 日文版.iso
sort-by: 147
developer: 机动战士高达SEED 联合VS扎夫特 日文版
description: 《机动战士高达SEED 联合VS扎夫特 日文版》是街机上的人气大作《机动战士高达SEED 联合VS扎夫特》移植PSP的版本，可以选择自己喜欢的机体和机师参与战斗。本作单人通关和街机版一样，随玩家选择的人物不同，全部9个战场也不尽相同，而且在每战开始前还可以欣赏到不同的出击画面。游戏的基本规则就是2对2的组队战，在本作中并不是按照军方来分组，而是自由分组。战斗中，左上有两个半环形的战力计，随着战斗的进行，机体的破损或者被击落，对应的一方的战力值就会下降，谁先降到零就算输了，还有剩余的一方获胜。\n×和■联合使用绝招\n○ 切换锁定目标\n× 推进器，连按2下不放开向前飞行，或按住方向键（摇杆）飞行\n□ 主武器（一般都是光线枪）部分机体可以长按□蓄积能量攻击\n△ 近战武器（一般都是光刀攻击，配合方向键（摇杆）可以使出任意角度连续攻击）\n□＋× 特殊攻击（比如强袭高达的飞爪、正义高达的激光回旋镖等）\nR 特殊武器，部分机体可以长按R蓄积能量攻击（比如神意高达的龙骑兵装释放、自由高达的等离子光束加农炮等）\nL 特殊近战（可以配合△进行连续斩击）\nR＋L 爆seed（战力全面大幅上升，前提是精神槽满点）

game: 装甲核心 方程式前线
file: 装甲核心 方程式前线 汉化版.iso
sort-by: 148
developer: 装甲核心 方程式前线 汉化版
description: 《装甲核心 方程式前线》是根据PSP性能而特别制作的一款原创新作，游戏类型不再是动作游戏，而是战略模拟游戏。玩家除了可以设定机器人的机体外，还可以自己设立AI。游戏中的战斗全部由AI自动执行，而AI的行动规则则是由玩家制订的。

game: 超时空要塞
file: 超时空要塞 汉化版 V2.0.iso
sort-by: 149
developer: 超时空要塞 汉化版 V2.0
description: 《超时空要塞 王牌边境》是PSP平台独占作品，以经典动画《超时空要塞》系列所改编的 3D 动作游戏，本作收录了四部作品(包括《超时空要塞(电视+电影)》、《超时空要塞Plus》、《超时空要塞7》与《超时空要塞F》等。)的角色、机体与任务，让玩家体验三段变形战机的高速空战快感。透过强化改良的《高达 战斗领域》系列3D游戏引擎，重现原作三段变形战机高速战斗快感，并支持联机合作与对战。

game: 洛克人洛克人
file: 洛克人洛克人 汉化版.iso
sort-by: 150
developer: 洛克人洛克人 汉化版
description: 《洛克人洛克人》PSP版是以1987年于任天堂红白机上推出的初代《洛克人》为基础所重制，透过PSP强大的3D绘图功能，将关卡与角色以全3D方式重新制作。

game: 洛克人 反乱猎人X
file: 洛克人 反乱猎人X 汉化版.iso
sort-by: 151
developer: 洛克人 反乱猎人X 汉化版
description: 《洛克人 反乱猎人X》是CAPCOM旗下的动作游戏经典系列作《洛克人》的衍生系列作，继承了原作的世界观基础设定，并加入了全新的角色与故事。

game: 伊苏 菲尔迦纳的誓约
file: 伊苏 菲尔迦纳的誓约 汉化版.iso
sort-by: 152
developer: 伊苏 菲尔迦纳的誓约 汉化版
description: 《伊苏 菲尔迦纳的誓约》出场的BOSS比前作《YS6》中的更强，登场气势更雄伟，攻击效果也更艳丽，回避攻击的紧张感和胜利的成就感更是让你的游戏体验不同以往。不仅亚特鲁的攻击技能增加了，敌人也有多种攻击模式。BOSS的动作和攻击节奏会不断更改，伸缩自如的触手、远距离攻击的弓和箭，巨大的棍棒等。在伊苏系列原有的操作上新增了许多动作：二段跳跃和旋风跳跃等。用更简单的操作来实现更复杂的动作，当避开敌人的攻击时非常刺激。新的攻击模式：风、火、暗属性攻击，玩家可选择装备风、火、暗的精灵力量手镯，从而使攻击带有属性，当储存了一定的技能点后还能使用必杀技能。

game: 伊苏6
file: 伊苏6 那比斯汀的方舟 汉化版.iso
sort-by: 153
developer: 伊苏6 那比斯汀的方舟 汉化版
description: 《伊苏6 那比斯汀的方舟》是一款由FALCOM制作发行的动作角色扮演类游戏，是《伊苏》系列的第六部正统续作。游戏讲述了主角亚特鲁，在探索世界之谜的时候邂逅了一座岛上守护者精灵族，而帮助精灵族解决问题的同时也与它们达成了联盟协议，但是所有的种族都相继卷入了之后一场巨大的战争中，玩家所肩负起保家卫国使命的同时也慢慢地成长了起来。游戏中玩家除了正常的特殊攻击外，还拥有三种不同的剑系技能和魔法。其中玩家的特殊攻击在任何武器下都可以使用，如跳斩、冲刺斩、下坠猛刺等，而剑系技能和魔法只能在特定的武器下才能使用。

game: 伊苏7
file: 伊苏7 汉化版.iso
sort-by: 154
developer: 伊苏7 汉化版
description: 《伊苏7》PSP版是一款创新之作，首先游戏的画面变成了全3d，同时游戏引入了《伊苏6》简单爽快的操作体验，玩家只需要简单的按键组合即可以打出爽快的连击。另外，游戏还创新的加入了团队玩法（Party Play），玩家可以在亚特鲁与其它几名伙伴之间进行切换，进行多样化的攻击组合。

game: 英雄传说3 白发魔女
file: 英雄传说3 白发魔女 汉化版.iso
sort-by: 155
developer: 英雄传说3 白发魔女 汉化版
description: 《英雄传说3 白发魔女》是由Falcom发行的指令选择型角色扮演游戏，是RPG系列《英雄传说系列》第3部作品，也是《英雄传说系列》第2期“卡卡布系列”的第一部作品。故事情节连接《英雄传说4 朱红之泪》、以及《英雄传说5 海之槛歌》。各方面都做出大幅度改良，包括开场动画、结局动画、世界地图、战斗系统、特殊事件…全数重新制作，甚至配乐还加入不少新曲，效果音从原本的27种大幅增加到188种。细腻而完整的物语设定，让主角二人结伴展开成年礼之旅，寻找白发魔女曾经留下的历史足迹，重新体验白发魔女创造的种种传奇。

game: 英雄传说4 朱红之泪
file: 英雄传说4 朱红之泪 汉化版.iso
sort-by: 156
developer: 英雄传说4 朱红之泪 汉化版
description: 《英雄传说4 朱红之泪》是由Falcom发行的指令选择型角色扮演游戏，它是英雄传说系列的第四部，和《英雄传说3 白发魔女》，《英雄传说5 海之槛歌》合称为卡卡布三部曲。故事发生在卡卡布一侧的艾尔·菲尔丁大陆。艾文和艾梅尔是一对从小父母双亡的兄妹，他们被巴鲁多斯教会最高导师艾斯佩利乌斯收养，生活在大圣堂(Cathedral）。一天，大圣堂遭到了崇拜黑暗之神的欧库托姆教派袭击，大圣堂失陷，艾斯佩利乌斯为掩护大家撤离牺牲了，艾文和艾梅尔也从此失散，天各一方。此后，艾文跟随贤者雷慕拉斯在大陆东端的乌尔特村学习和生活，在那里他和一个比他大一岁的男孩麦尔成为了好朋友。时光流逝，8年过去了，雷慕拉斯年事已高，撒手人寰。在临终前他将一个神宝托付给艾文，让他交给智者迪纳坎。为了达成雷慕拉斯的遗愿，也为了寻找失散多年的妹妹，艾文就此和麦尔一同踏上了冒险的旅途。

game: 英雄传说5 海之槛歌
file: 英雄传说5 海之槛歌 汉化版.iso
sort-by: 157
developer: 英雄传说5 海之槛歌 汉化版
description: 《英雄传说5 海之槛歌》是由Falcom发行的指令选择型角色扮演游戏，它是英雄传说系列的第五部，和《英雄传说3 白发魔女》，《英雄传说4 朱红之泪》合称为卡卡布三部曲。游戏中男主角弗特是马克贝因乐团六弦琴的演奏者，在独奏会中获得准优胜，是一个希望能成为像祖父一样演奏出感动人心乐曲的音乐家；女主角乌娜是马克贝因乐团的短笛演奏者，与弗特是青梅竹马，心中羞涩地暗恋着弗特。马克贝因乐团的手琴演奏者兼团长，也是弗特的祖父，具备深厚道德感及洞察力的旅行演奏家。过着恬适生活的三人，为了追寻著名音乐家雷欧涅所传唱的古代水底旋律“幻之乐章”而展开一场巡回演奏的旅程，创造了各种的事迹，写下属于自己的一曲英雄传说。

game: 英雄传说 空之轨迹FC
file: 英雄传说 空之轨迹FC 汉化版.iso
sort-by: 158
developer: 英雄传说 空之轨迹FC 汉化版
description: 《英雄传说 空之轨迹FC》是由日本Falcom公司制作的策略角色扮演游戏，本作讲述了在利贝尔王国的和平国度，艾丝蒂尔和约修亚为了磨练自我而踏上旅程，却在不经意间卷入震撼全王国乃至全大陆的重大事件中，由此展开波澜壮阔的冒险。

game: 英雄传说 空之轨迹SC
file: 英雄传说 空之轨迹SC 汉化版.iso
sort-by: 159
developer: 英雄传说 空之轨迹SC 汉化版
description: 《英雄传说 空之轨迹SC》是由日本Falcom公司制作的策略角色扮演单机游戏，是《空之轨迹》系列三部曲的第二部，本作讲述了艾丝蒂尔为了追寻约修亚的足迹，毅然踏上了新的旅程的故事。

game: 英雄传说 空之轨迹3RD
file: 英雄传说 空之轨迹3RD 汉化版.iso
sort-by: 160
developer: 英雄传说 空之轨迹3RD 汉化版
description: 《英雄传说 空之轨迹the 3rd》是日本Falcom公司制作的策略角色扮演游戏，也是继《英雄传说：空之轨迹FC》和《英雄传说：空之轨迹SC》后的第三部作品。本作以凯文神父为主角，讲述他与新人骑士兼青梅竹马的莉丝由于获取隐者方石而被卷入异空间的冒险经历。前两作中各主要角色都会登场，在游戏中将一一揭示他们那不为人知的过去。

game: 英雄传说 零之轨迹
file: 英雄传说 零之轨迹 汉化版 V1.32.iso
sort-by: 161
developer: 英雄传说 零之轨迹 汉化版 V1.32
description: 《英雄传说 零之轨迹》是日本Falcom公司制作的策略角色扮演游戏，该作世界观与前作相同，但在登场人物和角色设定等方面进行了很大的改革和创新。《零之轨迹》开始于《空之轨迹the 3rd》结束的数月后，故事的舞台是大陆西部的克洛斯贝尔自治州。

game: 英雄传说 碧之轨迹
file: 英雄传说 碧之轨迹 汉化版.iso
sort-by: 162
developer: 英雄传说 碧之轨迹 汉化版
description: 《英雄传说 碧之轨迹》的舞台同样位于表面繁荣但暗潮汹涌的魔都克洛斯贝尔，时间接续在前作5个月后。当时以罗伊德、艾莉、缇欧、兰迪一行人为核心组成的特殊警察部门“特别任务支援科”，虽然成功解决零之轨迹中的重大事件，却也因为克洛斯贝尔复兴任务紧迫，必须解散，成员因此暂时各奔东西。

game: 伊苏vs空之轨迹 抉择传奇
file: 伊苏vs空之轨迹 抉择传奇 汉化版.iso
sort-by: 163
developer: 伊苏vs空之轨迹 抉择传奇 汉化版
description: 《伊苏vs空之轨迹 抉择传奇》由Falcom发行的一款动作类游戏，汇集了Falcom公司旗下两大人气作品《伊苏》和《英雄传说 空之轨迹》里面的登场人物，共同展开了一场跨越系列作品隔阂的高速火热对战。游戏中以《伊苏7》(Ys Seven)所采用的回避与防御高速战斗系统为基础，加上跳跃动作等要素，让玩家们可以在广阔的战斗舞台上活用高低差进行对战。

game: 那由多之轨迹
file: 那由多之轨迹 汉化版 v1.1.iso
sort-by: 164
developer: 那由多之轨迹 汉化版 v1.1
description: 《那由多之轨迹》是日本Falcom公司开发的一款动作角色扮演游戏，作品采用全新的故事，角色和系统，综合了“伊苏”的动作及“轨迹”的世界观及剧本等，是一部集大成的作品。作品属于轨迹系列，但和空之轨迹等没有剧情关系。游戏的故事发生在某个星球上，这个世界不是球体而是有尽头的，但是世界的尽头是什么样仍然是个迷。游戏中不但有3D角色动画，还有2D过场动画。游戏的操作并不复杂。无论是初学者还是动作游戏高手都能找到属于自己的乐趣。游戏已经开发了2年多，图像方面已经完全发挥PSP的性能。

game: 双星物语
file: 双星物语 汉化版.iso
sort-by: 165
developer: 双星物语 汉化版
description: 《双星物语》是由日本FALCOM公司研发的一款角色扮演类游戏，该游戏讲述的是在一个祥和的小村里突然闯入了一个神秘的人物，村中神庙里供奉的神像也全部失踪了，皮皮洛和布库尔立刻骚动起来。为了找回村里失落的神像，实际上是为了得到领主允诺的奖赏，少年少女和救出的宠物一起，两人一匹一起展开了一场梦幻般“浩浩荡荡”的“大冒险”。在《双星物语》中，玩家需要做的，就是扮演皮皮洛与布库尔两位主人公，用louyang的程序在这片飘浮于天际的大陆上冒险，在林立四处的迷宫中找回失窃的神像。在浮游大陆上拥有风、地、水、火四大不可思议的元素迷宫：风之森林里舞动的树丛、水之庭院里欢畅的喷泉、地之洞窟里阴暗的隧道、火之山脉里灼热的岩浆，奇妙的大自然和神秘的迷宫遗址完美的融合在一起，这就是这片梦幻般的天空大陆上完美的冒险舞台。

game: 大航海时代4
file: 大航海时代4 汉化版.iso
sort-by: 166
developer: 大航海时代4 汉化版
description: 《大航海时代4》是由Koei发行的一款策略类游戏，本作的游戏方式也是十分自由的，玩家不需要拘禁于游戏的主线任务，可以往返于各大城市，倒卖各地的特产.例如将欧洲的工艺品在非洲高价卖出，购入非洲的黄金，钻石等再倒卖到欧洲从中获取利益。玩家还可以以加强武力为主，添购战斗用的武器，做一个真正的海上霸王，一切都是由玩家自由决定的。

game: 永恒传说
file: 永恒传说 汉化版.cso
sort-by: 167
developer: 永恒传说 汉化版
description: 《永恒传说》PSP版是由南梦宫所发售的角色扮演游戏，从PS1版移植而来，是传说系列正篇作品中的第三款作品，简称“Eternia”或是“TOE”，PSP版本修正了战斗效果以及追加动画。丰富自然生态洋溢，人们生活在平和的世界“因菲里亚”，猎人少年里德以及他的青梅竹马法拉，正静静的看着天空，这天上有着另一个世界，里德一直向往能去那里看看，这天依旧一样仰望着天空，但是今天空气中似乎有点不寻常气氛，很快的两人便知道是为什么了，从另一片大地榭雷斯提亚的天空中，飞来一个不明飞行物体，笔直的朝里德跟法拉方向飞来，撞毁了狩猎瞭望台，而迷之飞行物体出来的却是一位可爱的美少女梅乐蒂，因为语言不通的缘故，两人带着梅乐蒂先回到村子，刚到村长家没多久，马上受到另一位不明人士攻击，因此法拉跟里德被村长视为危险人物赶出村子，两人决定带着她前往敏兹大学，寻找小时候的朋友基尔，想弄清楚这女孩到底说的是什么，三人便开始踏上牵及两个世界的旅行。

game: 宿命传说2
file: 宿命传说2 汉化版.iso
sort-by: 168
developer: 宿命传说2 汉化版
description: 《宿命传说2》PSP版是由南梦宫制作的角色扮演游戏，从PS2版移植而来，为“传说系列”的第4作，前作《宿命传说》的续作。官方公布的类型是“解放命运的RPG”，本作的移植度十分高，基本没有缩水。游戏开头动画流畅度很高，仓木麻衣的主题歌让人回味。进入游戏后，背景也进行了重新制作，而不是硬性拉伸。战斗时，人物也很清楚，没有模糊的现象。看来，NAMCO对本作下了不少功夫。设定画廊是本作新增的系统。玩家通过名位设定本的道具，欣赏到游戏的原创画面。这些图片是由著名画家猪股老师绘制，很有欣赏价值。另外，玩家还需要在探险过程中进行搜集画本，加大了游戏乐趣。本作的故事舞台是在《宿命传说》十八年后的世界，而主人公则是《宿命传说》主人公斯坦·艾露隆与露蒂·凯特雷特的儿子凯伊路·迪那敏斯，让玩家在重温前作世界观的时候，开始另一段宿命的故事。

game: 重生传说
file: 重生传说 汉化版.iso
sort-by: 169
developer: 重生传说 汉化版
description: 《重生传说》PSP版是南梦宫发售的角色扮演游戏，从PS2版移植而来，是“传说系列”的第6作，画家猪股睦美担任人物设定，主题曲是由Every Little Thing主唱的《good night》。游戏所在的舞台有“人类”与“兽人”两个种族，人类知力非常出色，而兽人体力比人类出色，而且可以操纵不可思议的力量——“晶能”。两个种族互相和平共存在在这世界。可是在一年前卡雷基亚王国的拉多拉斯国王（兽人）驾崩，令政局混乱，人称之为“拉多拉斯的落日”。本来只有卡裘马族能操纵的晶能，修马族亦操纵，而且被称为派拿斯的怪物变得异常，再加上年轻的新女王（兽人）继任，政策使国家更加混乱。某一天，住在卡雷基亚北方的斯鲁兹村的威古（人类），因为落日引发身为人类的自己无法使用的力量——“冰之晶能”并且暴走，冰之晶能把他的青梅竹马克蕾娅（人类）冰封，威古想尽办法不能拯救她。一年后，拥有“火之晶能”的玛奥（人类）与尤金（兽人）来到斯鲁兹村，把克蕾娅从冰中拯救出来。玛奥对威古说明世界的现况，并需要他的帮助。虽然威古不想帮助他们，但是整个事件却已经开始动了起来......本作名为“重生”，卡雷基亚王国女王爱慕的骑士米尔豪斯特（人类）(cv:三木真一郎)与自己不是同一种族，受奸臣的怂恿使用月之晶能与克蕾娅调换了身体。剧情中有很多用来描写主人公威古在得知真相后对克蕾娅的态度变化。从外表的不同引申到种族的不同，最终解决尤里斯所引发的激烈种族纷争……

game: 世界传说 光明神话2
file: 世界传说 光明神话2 汉化版.iso
sort-by: 170
developer: 世界传说 光明神话2 汉化版
description: 《世界传说 光明神话2》是由NBGI制作的角色扮演游戏，是《世界传说 光明神话》的续作，本作在前作角色的基础上追加《namco传说》系列角色31名，使得总登场角色数量达到50名。除了大量的角色追加外，本作还将追加新职业，角色的自定义幅度也将大幅提高，发型、眼睛、嘴、声音等也可以由玩家自由设定。

game: 幻想传说
file: 幻想传说 汉化版.iso
sort-by: 171
developer: 幻想传说 汉化版
description: 《幻想传说》是南梦宫传说系列的第一部作品，PSP版增加了全程语音。游戏剧情：有一天，住在托堤斯村（トーティスの村）的克雷斯与往常一样，和友人切斯塔一起到南之森（南の森）（在过去篇和未来篇被称为精灵之森（精霊の森））狩猎。他们在那里捕捉到猪后，正准备返回村子时，村子发生了异常状况。回到村子的克雷斯和切斯塔，映入他们眼里的景象是不知被何人破坏的房屋与被虐杀的村人们。在那其中，克雷斯的双亲和切斯塔的妹妹亚美也惨遭不幸…

game: 幻想传说X 换装迷宫
file: 幻想传说X 换装迷宫 汉化版.iso
sort-by: 172
developer: 幻想传说X 换装迷宫 汉化版
description: 《幻想传说 换装迷宫X》是南梦宫在2000年发售的《幻想传说 换装迷宫》重制作品，本作复刻了《幻想传说》正篇（SFC、PS、GBA、PSP平台上均有登场）和2000年登陆GBC平台的《幻想传说 换装迷宫》（即换装迷宫1代）。并以最新的系统重新制作了两款游戏的战斗系统，将两款游戏结合起来。

game: 撼天神塔 黑暗回归
file: 撼天神塔 黑暗回归 汉化版.iso
sort-by: 173
developer: 撼天神塔 黑暗回归 汉化版
description: 《撼天神塔 黑暗回归》是Falcom推出的ARPG游戏，玩家在游戏中将通过各种各样充满陷阱、魔法阵、地洞的迷宫，击败强大的Boss，为最终能够重回地面而战斗。本作无论是在普通战还是在Boss战斗中都能够随时进行游戏存档。玩家除了能够使用主角亚雷斯外还能够使用一直追随着主角的女主角朵拉来进行游戏。

game: 灵魂触发者
file: 灵魂触发者 汉化版.iso
sort-by: 174
developer: 灵魂触发者 汉化版
description: 《灵魂触发者》被称为“PSP上最后的日式RPG大作”的一款游戏。游戏的开发阵容相当豪华，负责剧本的是野岛一成，角色原画为曽我部修司(《噬神者》以及《女神异闻录4》漫画版的画师)，主要角色声优则分别由鸟海浩辅、花泽香菜、杉田智和来担任。本作的故事背景中，神机教会为了维持科学技术的文明而不断榨取光之民的灵魂，对法雷尔他们这样的为了光之民的自由而战斗的灵魂触发者来说是死敌。而灵魂触发者能够燃烧灵魂来释放强力的必杀技，他们是能够对抗神机教会的存在。而他们当中一部分人拥有能够使世界安定的黄金之灵魂，法雷尔，拉兹就是其中之一，他们和同伴们抱着必死的决心面对即将来临的决战。

game: 白骑士物语
file: 白骑士物语 德古玛战争 汉化版.iso
sort-by: 175
developer: 白骑士物语 德古玛战争 汉化版
description: 《白骑士物语 德古玛战争》是一款角色扮演游戏，本作以LEVEL-5制作的PS3版《白骑士物语》为基础，世界观也相同，但不同的是本作是在描写距离《白骑士物语 光与暗的觉醒》1000年前的“教条战争”。这次登场平台改至PSP掌机，“白骑士”将展开另一段全新的故事。　本作是该系列首次在携带式主机上登场推出的系列最新作，游戏中将会以LEVEL-5开发的PS3版二代《白骑士物语 光与暗的觉醒》更早的一万年前作为背景。作品描述“骑士”们英勇迎向强大敌人的全新冒险故事，采用任务过关形式来推进故事，玩家们使用自己的分身角色，以魔法王国“阿斯法恩”列车部队的一名士兵身份，参与这场被后世称为“德古玛战记”的世纪大战。

game: 大骑士物语
file: 大骑士物语 汉化版 V2.iso
sort-by: 176
developer: 大骑士物语 汉化版 V2
description: 《大骑士物语》是由开发过《胧村正》，《奥丁领域》的Vanillaware小组开发，MMV发行的一款回合制原创RPG作品。本作的舞台是被称为“リスティア”的大陆，在这片大陆上，存在着3个为争夺霸权而展开战斗的国家。玩家需要做的是选择其中一个归属的国家，然后组成自己的骑士团展开冒险的旅途，隶属骑士团的成员可以由自己自由设定，设定的要素有外形、性别和声音等等。战斗系统为回合制，通过与强敌的战斗可以不断成长。助阵声优有杉田智和、岸尾だいすけ、井上喜久子、喜多村英梨、悠木碧等。

game: 瓦尔哈拉骑士
file: 瓦尔哈拉骑士 汉化版 V1.0.iso
sort-by: 177
developer: 瓦尔哈拉骑士 汉化版 V1.0
description: 《瓦尔哈拉骑士》是由“天诛”系列制作人桥本氏监制的一款ARPG游戏，本作采取的是地图可见的遇敌方式，每个敌人都有自己的可视范围，如果进入了其的可视范围，敌人就会奔向你开始战斗。同样你也可以躲开敌人的可视范围，快速的跑过或像潜龙谍影一样的悄悄绕过敌人避免战斗(游戏甚至为此设定了下蹲键)。这样一方面让玩家自由选择战斗，一方面也从侧面提高了游戏的乐趣。战斗是采取最多6人对6人的方式，初感像群殴，但实际还是有许多战略安排的。玩家只能控制队伍中的一人。其余的队员都是按之前设定的AI来做出动作。例如战士在前方直接迎敌，而弓箭手，魔法师则在后方支援。本游戏还有阵型的设定，你可以按自己的喜好设定角色战斗时的初始位置，比如可以安排忍者突击，主力两翼跟上的阵型等等。可以说相当有战略性。

game: 战场女武神2
file: 战场女武神2 汉化版.iso
sort-by: 178
developer: 战场女武神2 汉化版
description: 《战场女武神2 加利亚王立士官学校》是由SEGA发行的游戏，游戏的时空背景设定在以真实世界为蓝本的“征历（发音同公历）”1930年代欧洲大陆。当时欧洲大陆被拥有强大军事力量的“东欧洲帝国”与“大西洋联邦”两大强国所瓜分。两强为了争夺欧陆霸权，爆发了席卷全欧洲的“第二次欧洲大战”（简称：E.W.II）。游戏故事叙述夹在两大军事强国之间的中立小国───加利亚公国，突然遭到帝国军的侵略。在帝国强大军力进逼之下，加利亚正规军节节败退，就在首都兰德古立兹 即将沦陷之际，帝国军却被加利亚义勇军小队长威尔金出人意料的战法所击退，而免于灭亡的命运。立下大功的威尔金因战争而被征召入伍，是加利亚义勇军第七小队小队长，搭乘第一次欧洲大战战争英雄父亲曾驾驶过的新型战车───雪绒花号，率领由加利亚爱国民众所组成的义勇军小队，为了抵抗帝国入侵、恢复祖国和平，展开一场可歌可泣的护国抗战……

game: 战场女武神3
file: 战场女武神3 汉化版.iso
sort-by: 179
developer: 战场女武神3 汉化版
description: 《战场女武神3 尘封的硝烟》是SEGA开发的一款SRPG游戏，是战场的女武神系列的第三部，剧情上是以外传形式存在，时间上是和第一部同时进行的，副标题尘封的硝烟意味着这是一场不为人知的战斗故事。本作故事设定在与一代相同的时间点为征历1935年，描绘了在架空的欧洲大陆上，夹在“帝国”与“联邦”两大势力中间的小国“加利亚公国”的战斗。在这场被后世称之为“加利亚战役”的战争中，一支被正规军当作处理烫手山芋问题的发遣部队──加利亚公国422部队，成员几乎都是由军队里的问题人物或罪犯所组成。因莫须有罪名被贬至这个部队队长克鲁特艾尔文，被当作死神嫌恶的莉艾拉玛鲁塞莉丝，以及背负著灭村仇恨的伊姆卡。在令人绝望的战场中，三位个性截然不同的主角，一支没有名字的部队，交织而成战场女武神三代的故事。

game: 风来的西林3
file: 不可思议的迷宫 风来的西林3 汉化版.iso
sort-by: 180
developer: 不可思议的迷宫 风来的西林3 汉化版
description: 《不可思议的迷宫 风来的西林3》是由日本的CHUNSOF公司制作开发的一款ARPG游戏，在继承系列前作要素的基础上进行了大幅革新，耐玩度将达到原来的120%。除了西林外，曾经在系列中登场的女剑士阿斯卡和西林的叔叔兼剑术教练先生也将在本作中登场，共同向机关古宅发起挑战。本作中由于故事背景的设定，西林已经从少年成长为青年，游戏中角色头身比例也将正常化。本作中将采用全新的道具成长系统玩家如果将道具放置在迷宫中的规定位置，那么数回合后该道具将发生质变(变为其它道具)或量变(道具数量增加)。

game: 风来的西林4
file: 不可思议的迷宫 风来的西林4 加强版 汉化版.iso
sort-by: 181
developer: 不可思议的迷宫 风来的西林4 加强版 汉化版
description: 《不可思议的迷宫 风来的西林4》是由日本的CHUNSOF公司制作开发的一款ARPG游戏，本作同样是迷宫探索式RPG游戏，游戏最大的特色在于每当玩家进入迷宫，迷宫的内部构造都会完全随机变换，给予玩家以无限挑战的可能性。同时本作采取回合制的战斗，当玩家每做一个行动，迷宫内的所有敌人也会采取一个对应的行动，同时系列传统中当玩家的HP耗尽的时候，所有经验值和物品都会丢失，从0开始也是她的特色。

game: 寂静岭 起源
file: 寂静岭 起源 汉化版.iso
sort-by: 182
developer: 寂静岭 起源 汉化版
description: 《寂静岭 起源》是由Konami开发的一款恐怖冒险类的游戏，是系列作首款在掌上型主机上推出的作品，游戏的时空背景设定在《寂静岭》系列初代作之前，叙述寂静岭如何从一个寂静的小镇，转变为恐怖的邪恶据点。故事讲述一位卡车司机特拉维斯（Travis）夜晚路过寂静岭途中被具有神力的女孩阿蕾莎（Alessa）引入寂静岭。当Travis为寻求女孩阿蕾莎身份时，被阿蕾莎唤醒自己以前在寂静岭中的一些痛苦记忆，此作也同时交代1代寂静岭大火烧阿蕾莎的一些内容。游戏中镜子成了解迷与触发剧情的关键道具，通过表里切换，不但能让我们体验不同的恐怖气氛，也使解迷显得更加有趣和复杂，音乐和画面表现力使得本作一举成为了掌机中恐怖游戏的佼佼者。

game: 寂静岭 破碎的记忆
file: 寂静岭 破碎的记忆 汉化版.iso
sort-by: 183
developer: 寂静岭 破碎的记忆 汉化版
description: 《寂静岭 破碎的记忆》是由Konami开发的一款恐怖冒险类的游戏，故事描述了主人公哈利梅森(Harry Mason)在一场车祸意外苏醒后，突然发现他的女儿雪柔(Cheryl)失踪了。哈利漫步在寂静岭飘雪的街头寻找女儿失踪的答案。但整个世界仿佛冻结了，而他却面对愤怒的敌人追赶，他不仅要摆脱敌人，还得要探索世界、发现真实，而所谓的真实不只是关于他的女儿，也是要找出到底他自己是怎么样的人。本作主题为“无法战胜的恐怖”。如其所示，本作中无法使用武器打倒敌人，另外，视点采用第三人称视点。主角与1代相同，为哈利梅森。根据游玩中的选项，哈利的性格会随之变化，同时也会影响其他角色的外观与性格。另外建筑物的内部装潢，外观与会话的台词，邮件的内容，怪物的型态等也会随之有细微的变化，全体的变动数非常大，在如此复杂的变化中，主角哈利将会迎接令人震撼的最后结局。

game: 寄生前夜 第三次生日
file: 寄生前夜 第三次生日 汉化版.iso
sort-by: 184
developer: 寄生前夜 第三次生日 汉化版
description: 《寄生前夜 第三次生日》是由SQUARE ENIX发布的一款ACT，游戏故事叙述在历经1997 年的曼哈顿岛封锁事件与2000 年的新线粒体生物事件后，以线粒体基因叛乱为开端的超常事件就此沉寂。游戏采用即时操控的第三人称枪战动作玩法，玩家所扮演的CTI干练女特务阿雅，将通过只有自己有办法使用的“跨时潜行(Overdive)”系统，让自己的精神在遍布战场的士兵之间转移，通过灵巧的回避行动与强大的火力攻击，来完成歼灭扭曲者的任务。

game: 尸体派对 血色笼罩
file: 尸体派对 血色笼罩 无止境的恐惧 汉化版.iso
sort-by: 185
developer: 尸体派对 血色笼罩 无止境的恐惧 汉化版
description: 《尸体派对 血色笼罩》是一款冒险解谜类型的游戏，本作的故事发生在某个曾经被诅咒的废弃学校，一群高中生为了验证这所学校的灵异传说，相约到这所学校做游戏并相继不幸被卷入离奇诡异的恐怖事件中。其特色是和硬恐怖不同的一种软恐怖，带有日系恐怖风格，不同于直接吓你一跳这种硬但是有效的方法，而是从细节上，一点一点让你沉浸进去，就好像你就在天神小学里，并且同伴们正一个个离去，人的情感在死亡的威胁下被无限的扭曲。你永远不知道人为了活下去可以干出什么。头脑清醒的朋友是最后的希望 正如同「牺牲者日记」告诉玩家的一样。

game: 尸体派对 暗影之书
file: 尸体派对 暗影之书 汉化版.iso
sort-by: 186
developer: 尸体派对 暗影之书 汉化版
description: 《尸体派对 暗影之书》是一款文字类冒险游戏，是继2010年8月12日发售的PSP恐怖AVG游戏《尸体派对 血色笼罩》的后续作品，故事内容将会延续前作的开始之前与结束之后的路线，讲述各主角的经历，除此之外，在本作还收录关于发生在白檀高中的故事。本作取消了前作的Q版RPG走地图系统，为玩家减少了大量操作，此外剧情方面则分为7个小故事和1个隐藏关，每一个小故事都彼此独立，主人公也有所不同，不过每一个都和原作有关联性，将会为大家解开更多的谜底。

game: 尸体派对 幸子的恋爱游戏
file: 尸体派对 文选集 幸子的恋爱游戏 汉化版.iso
sort-by: 187
developer: 尸体派对 文选集 幸子的恋爱游戏 汉化版
description: 《尸体派对 幸子的恋爱游戏》是《尸体派对》系列的番外篇作品，主要描述的事天神小学任性的幸子的诅咒在唯一之日「幸子的生日」那天减弱从而掀起的闹剧，同时本作是豪华特邀脚本作家阵参加的文集形式的作品，并且由8章加上额外章节构成。

game: 弹丸论破 希望的学园和绝望的高中生
file: 弹丸论破 希望的学园和绝望的高中生 汉化版.iso
sort-by: 188
developer: 弹丸论破 希望的学园和绝望的高中生 汉化版
description: 《弹丸论破 希望的学园与绝望高中生》是《弹丸论破》系列第一部PSP平台上的推理类冒险类作品，聚集了包含棒球选手、偶像少女、风纪委员、程序员、暴走族等所有分野超一流的高中生来进行培育，由政府公认，能够从这间学校毕业的话人生几乎可以说是等同成功的特权学校───“私立希望之峰学园”作为舞台，结合推理解谜与动作要素而成的高速推理动作游戏 。

game: 超级弹丸论破2 再见绝望学园
file: 超级弹丸论破2 再见绝望学园 汉化版.iso
sort-by: 189
developer: 超级弹丸论破2 再见绝望学园 汉化版
description: 《超级弹丸论破2 再见绝望学园》是《弹丸论破 希望的学园和绝望高中生》的正统续作，本作将场景设置在位于南太平洋的贾巴沃克岛上。全新的16人，全新的杀人修学旅行，在这座与世隔绝的小岛上再次展开。

game: 绝体绝命都市3
file: 绝体绝命都市3 汉化版 V2.iso
sort-by: 190
developer: 绝体绝命都市3 汉化版 V2
description: 《绝体绝命都市3》是一款动作冒险游戏，由日本IREM制作发行。该系列是以末日灾难逃生为主题的动作冒险游戏，一代的题材是地震，二代的题材是水灾，由遭到灾难的人们演绎出令人目不暇接的严肃剧情，例如口渴与体温等因素都会对主角的行动产生重大影响，本作是以一座因为遭到大规模地震袭击而失去了城市功能的都市岛为舞台，讲述主角们脱离此地的故事。

game: 脱逃大师1
file: 脱逃大师1 汉化版.cso
sort-by: 191
developer: 脱逃大师1 汉化版
description: 《脱逃大师1》是一款由Taito Corporation制作发行的动作解谜类游戏，其创新之处在于玩家在进行游戏时，除了可对主角进行操控之外，还可以指示受灾者来进行协助。游戏中玩家需要帮助主角一起推开障碍物、或是帮主角按住门的开关，进而让主角可排除困难等等。但有时随着受灾者的身体状况、年龄和性别的不同，其能力也会大大不同。甚至不时还要同时营救好几名受灾者逃出。为此玩家只有动脑筋，充分利用现场的道具、地形还有受灾者的个人能力之后，才能安全脱出。总而言之，这款游戏将会对玩家的思考能力和操作能力，来个有深度的考验。

game: 脱逃大师2
file: 脱逃大师2 汉化版.iso
sort-by: 192
developer: 脱逃大师2 汉化版
description: 《脱逃大师2》是Taito制作的对应PSP的意趣动作游戏，玩家需要扮演逃脱大师Mr.ESC，进入火场，地震现场等各种危险的环境中找到被困的人类，并且带领他们一共逃出险境。作为系列第二部作品的《逃脱大师2》，本作不但需要玩家精确的操作，而且也需要对于各种关卡进行周密的思考，一味蛮干是绝对不能完成任务的。考虑到PSP是一台便携主机，《逃脱大师2》与前作相同，每一关只需要5到15分钟就可以解决，玩家不会因为流程太长而感到烦躁。

game: DJ MAX便携版1
file: DJ MAX便携版1.iso
sort-by: 193
developer: DJ MAX便携版1 英文版
description: 《DJ MAX便携版1》是韩国著名网络音乐游戏开发商 PENTAVISION 开发的，该系列也是PSP时代最好的音游之一。游戏通过伴随音乐的旋律、节奏或鼓点来按键的形式进行。通过利用一个卷轴通道，以落下音符的形式表达这些元素。拥有类似游乐方式的游戏还有Beatmania和O2Jam。不过对多数韩国玩家来说，这个系列的游戏则更加与EZ2DJ类似，因为他和DJMAX拥有多数相同的谱曲作者。但是与这些游戏不同的是，DJMAX更注重节奏的准确性，在按键的时机上以10%为单位对准确率进行评分，而在有些模式中，准确率甚至需要苛刻的精确到0.01%，这个要点也最终成为该系列游戏的最大特色。

game: DJ MAX便携版2
file: DJ MAX便携版2.iso
sort-by: 194
developer: DJ MAX便携版2 英文版
description: 《DJ MAX便携版2》是韩国著名网络音乐游戏开发商 PENTAVISION 开发的全世界音乐游戏玩家期待的重量级大作。韩方表示，本次 2 代作品与 1 代项目变换较大，不仅仅是 PC 网络版及 PSP 1 代版的移植作品，《DJMAX Portable 2》仍旧保持这《DJMAX》一贯的高音质及高画质特色，也是这一特色将全球所有音乐游戏深深吸引，为之疯狂！据悉，本次推出的 PSP 版《DJMAX》续作将增加全新的游戏模式，这可是 PSP 版独有的新模式哦！并且本次的 OST 模式将收录 150 首以上的高质量音乐！无论你是 PC 网络版《DJMAX》玩家，还是 PSP 版《DJMAX》玩家，本次的作品绝对是所有音乐游戏玩家值得期待的超级大作！本次公开的新曲目作者有大家所熟悉的 Croove、ND Lee、M2U、3rd Coast及初次在《DJMAX Portable 2》中发表新作的BEXTER、Oriental ST8。让人比较激动的就是这次官方公开的试听中，《DJMAX》各大主唱 Miya、So Fly、JC 再度登场，值得一提的就是之前在《DJMAX Online》中Miya 基本都是演唱 Forte Escape 的作品，而《DJMAX Portable 2》中 Miy 首次与 M2U 作推出了Memoirs。

game: DJ MAX便携版3 酷懒之味
file: DJ MAX便携版3 酷懒之味.iso
sort-by: 195
developer: DJ MAX便携版3 酷懒之味 英文版
description: 《DJ MAX便携版3》作为《DJ MAX》系列的正统新作，将包括全新设计的3轨混音系统，大量全新的歌曲，更加具有活力和变化的画面演出，还有数以百计的解锁道具和针对不同类型玩家设计的多种游戏模式。玩家还可以基于全新的排行系统向全世界展示自己的游戏技巧。此次由PSP掌机独占的3代，将会推出两个版本.一个是由2004年在韩国出道的酷懒之味组合命名的:Clazziquai Edition(酷懒之味版);另一个是纯黑色包装收藏的:Black Square(黑色广场版).Clazziquai这对来自韩国乐坛人气组合酷懒之味最早出道于2004年年中,团长是拥有古典音乐底子的金成勋,一出道就以首张专辑《快餐猪》(Instant Pig)开创韩国新式古典电子音乐领域,在韩国流行乐坛大放异彩。

game: 啪嗒砰1
file: 啪嗒砰1 汉化版.iso
sort-by: 196
developer: 啪嗒砰1 汉化版
description: 《啪嗒砰1》是一款用太鼓的节奏向同伴发出命令战斗的音乐节拍类模拟游戏，啪嗒砰这种不可思议的生物可以操纵太鼓打出四个节奏，通过音律的不同组合发出命令，齐心合力将出现在面前的怪物打倒。玩家在游戏中将会扮演谜之生物啪塔砰的操纵者，使用不可思议的鼓将他们指引到“世界的尽头”。玩家将敲响太鼓，为他们做出正确的指示。太鼓分为四种，分别可以敲出四种声音，将四种声音进行排列组合将可以做出“前进”、“攻击”、“防守”、“逃跑”、“蓄力”等指示。但是啪塔砰们在接到指示之后才会行动，玩家在游戏时要考虑到时间差以及对手的动作。

game: 啪嗒砰2
file: 啪嗒砰2 汉化版.iso
sort-by: 197
developer: 啪嗒砰2 汉化版
description: 《啪嗒砰2》由索尼日本游戏工作室与Pyramid联合推出，仍是原班人马负责制作，并在保持前作乐趣的基础上增加了多人同时游戏的全新要素，追加了新角色、装备和道具，为了增加玩家的代入感，还新加入了“英雄系统”。玩过前作的玩家应该知道，在打败敌对的杰酷咚族后，啪嗒砰的族人齐心协力，建造了一艘大船，准备举族前往“世界的尽头”、可大船却遭到了不明敌人的破坏，族人们也因此失散了。于是啪嗒砰旗手又像前作一开始那样，在“天神”（也就是玩家）的指引下，寻找族人，组织战斗力对抗新敌人“面具族”。当然，一路上的猛禽怪兽也是少不了的，而且还要解开古代啪嗒城邦之谜。啪嗒砰族将面对更为艰苦的挑战。而前作的头目BOSS战也可以说是相当出彩，只是重复较多，此次新作的头目BOSS数量将是前作的2倍以上。

game: 啪嗒砰3
file: 啪嗒砰3 汉化版.iso
sort-by: 198
developer: 啪嗒砰3 汉化版
description: 《啪嗒砰3》是配合音乐节奏按键驱使啪嗒砰前进后退作战的创意游戏《啪嗒砰》系列的第三作。新作中追加了持盾啪嗒砰和魔法啪嗒砰等新的单位，玩家们可以驱使侍从进行作战，可以组合枪或弓等多种职业，追加了让玩家们以神之化身英雄的身份降临等等的新要素。登场的英雄，包括有装备盾的盾系英雄“盾拉杰”、枪系英雄“枪达”、弓系英雄“弓亚查”等三种基本型态，还有从这三种基本职衍生出来的骑兵系英雄“牙茑”、锤系英雄“咚田卡”与乐器装备系英雄“汪达喇叭”等合计共六种职业让玩家们选择，随玩家选择的装备不同，不但角色外型也会因此而产生改变，就连战斗方法也会有不同的变化出现。游戏讲述了“啪嗒砰”们为了到达世界的尽头而展开旅行，之后他们终于到达了诅咒的大地，在那里发现有一片巨大的墙壁。虽然“啪嗒砰”们努力把墙壁破坏，但想不到那是过去“传说四英雄”封印了“邪恶之物”的箱子。从箱子散布出来的邪恶力量，把四周一切都变成了石头。之后经过数年月，箱中所剩下的唯一希望“星PON”和“英雄之灰”的力量。

game: 乐克乐克1
file: 乐克乐克1 汉化版.iso
sort-by: 199
developer: 乐克乐克1 汉化版
description: 《乐克乐克1》是索尼旗下SCE官方出品重力感应向的Q萌冒险类2d单机游戏，当按下 L 钮或 R 钮时，大地就会往按钮方向倾斜，来让洛可洛可滚动，同时按下 L R 钮时则可将洛可洛可弹起，同时还必须视状况让洛可洛可合体或分裂，来通过不同的地形。故事是叙述在宇宙的某颗行星上，有种如同果冻般柔软有弹性、会合体分裂的奇妙生物‘乐克乐克(LocoRoco)’快乐栖息着。有一天毛杂军团从宇宙侵袭而来，为了保护乐克乐克们不遭受毛杂军团的侵略，于是要使用 L 钮和 R 钮来拯救乐克乐克，让玩家以简单的操作方式享受温馨热闹的游戏乐趣。

game: 乐克乐克2
file: 乐克乐克2 汉化版.iso
sort-by: 200
developer: 乐克乐克2 汉化版
description: 《乐克乐克2》中玩家仍然要扮演各式各样的乐克乐克来拯救同伴，游戏的操作方式也与前作类似，引导动来动去的游戏角色到达终点的一款既简单又容易理解的游戏，使用L按钮和R按钮倾斜大地，引导乐克乐克到达终点的简单操作，便能让玩家以轻松享受角色们热闹行动的乐趣。《乐克乐克2》中收录了更新奇有趣的关卡，关卡的内容和数量都将更加丰富，会出现很多令玩家惊奇的机关和场景出现，玩家在游戏中可控制的乐克乐克数量非常多，很多时候玩家要动动脑筋用一些很新颖的方式来通过各种机关，还追加了多达45部以上与故事进行相关的逗趣影片。此外，新增的角色和可使用的动作及热闹的音乐要素，都使游戏随处充满惊喜!在多达8种的迷你游戏中，还包括了最多可4人对战的互攻游戏“Loco骑士”，欢乐度倍增。具有收集要素的“Loco印章”、“姆依姆依小屋”，让玩家们可更加畅享此款游戏。

game: 乐克乐克 午夜狂欢节
file: 乐克乐克 午夜狂欢节 汉化版.iso
sort-by: 201
developer: 乐克乐克 午夜狂欢节 汉化版
description: 《乐克乐克 午夜狂欢节》是动作体感游戏《乐克乐克》（Loco Roco）系列的外传性质作品，也是索尼当初重点打造的休闲系列游戏。故事讲述的是在一颗遥远的星球上，住着许多奇妙的生物，而其中跟这颗星球最要好的，莫过于能帮助它们生长的奇妙生物乐克乐克。乐克乐克们每天的快乐地唱歌跳舞，日子过的非常愉快。可是有一天，突然从外层空间出现了称为毛杂的生物，并且大举侵略这个星球。于是玩家要扮演星球本身，将身体左右倾斜，有时还要来个弹动，以如此方式驱使乐克乐克们，设法让它们逃离侵略的魔掌吧。本作以童趣般的轻松可爱画风、使用“L键”和“R键”倾斜大地的简单操作与逗趣可爱的背景歌曲等要素，而广受全球玩家喜爱与好评。

game: 太鼓达人1
file: 太鼓达人1 日文版.iso
sort-by: 202
developer: 太鼓达人1 日文版
description: 《太鼓达人1》是由Namco制作发行的一款人气极高的PSP音乐类游戏，是第一次登上掌上型主机的系列作，操作方式基本上与 PS2 版以控制器游玩时的方式类似，除了咚（鼓面）与喀（鼓边）的音符之外，还新增了以类比摇杆来输入的‘铃咚音符’。在小游戏方面，本代收录了‘咚咚纸相扑’与‘机器咚工厂’两种，其中‘机器咚工厂’是以纵向直立方式来显示与游玩，相当的特殊。为了替女主角小花的钢琴演奏会炒热气氛，而在小镇中奔走，透过会话与小游戏（攻略）来招募伙伴一同参与。之外还包括教学用的“和太鼓教室”，简单打法的“咚子模式” 。游戏中收录的曲目包含了流行音乐类、动漫画类、综艺类、童谣类、古曲音乐类以及NAMCO原创类等，各式曲风皆不相同的音乐类型。因此，无论是男女老幼，都可以在乐曲里找到自己喜欢且熟识的曲目。

game: 太鼓达人2
file: 太鼓达人2 日文版.iso
sort-by: 203
developer: 太鼓达人2 日文版
description: 《太鼓达人2》是由BANDAI NAMCO Games制作的PSP版《太鼓达人1》续篇作品，类型为音乐节奏游戏，移植自同名大型电玩游戏，以日本传统乐器“和太鼓”为主题，以通俗动感的音乐、简单的操作结合可爱逗趣的角色设定，获得众多玩家的喜爱。游戏承袭前作的内容，并加入新的“故事模式”，玩家将扮演太鼓兄弟，为了替女主角小花的钢琴演奏会炒热气氛，而在小镇中奔走，透过会话与小游戏来招募伙伴一同参与。之外还包括教学用的“和太鼓教室”，简单打法的“咚子模式”，支持无线网络游戏分享4人对战的“通信模式”等。在系列作传统的小游戏部分，本代收录了4种原创的小游戏，并可支持联机分享与对战。在收录乐曲方面，本代共收录62首乐曲，包括前作的22首下载乐曲，以及40首新乐曲。

game: 太鼓达人DX
file: 太鼓达人DX 日文版.iso
sort-by: 204
developer: 太鼓达人DX 日文版
description: 《太鼓达人DX》在登场角色方面也比之前更加提升，游戏将会收录CAPCOM公司人气狩猎动作大作《怪物猎人》的可爱伙伴艾路白猫角色穿着新衣装登场应援，还有人气偶像模拟养成大作《偶像大师》系列的角色们载歌载舞替玩家呐喊加油，另外还收录最新二代主题歌《The world is all one!》等同步登场收录在游戏内，总计收录了78首音乐。

game: 音乐方块2
file: 音乐方块2.iso
sort-by: 205
developer: 音乐方块2 英文版
description: 《音乐方块2》是由Q Entertainment制作，Buena Vista Games发行的一款音乐游戏，《音乐方块 2》是由鬼才水口折也打造的音乐类型游戏，他曾经制作过《REZ》等知名作品，水口折也一向把音乐的节奏作为核心，这款游戏是一款以方块作为基础的益智游戏，玩家需要把同样色彩的方块叠加成4×4的方式就可以消除，然后背景音乐也会根据你所消除的数量响起有节奏的音乐。游戏有5种模式：挑战模式、电脑对战模式、时间挑战模式、解密模式和任务模式。游戏还支持连接对战与一机双玩家。游戏完美融合了绚丽的图象与音效。就像前作一样是一款绚丽的令人上瘾的方块解迷游戏。

game: 恶魔城X历代记
file: 恶魔城X历代记 汉化版.cso
sort-by: 206
developer: 恶魔城X历代记 汉化版
description: 《恶魔城X历代记》是一款由KONAMI发行的动作游戏，游戏采用“2.5D”（3D画面，2D操作）的方式演绎，是早前《恶魔城 血之轮回》的复刻版，游戏画面进行了全新的制作，3D化的场景视觉冲击力更强，游戏的画面加强之后，系统以及操作上还是沿袭了《血之轮回》的风格，人物的动作还是略显僵硬，但是本作还是能够吸引绝大多数的恶魔城玩家。除了3D化《血之轮回》的内容外，《恶魔城X历代记》还加入了系列2D的最高峰《恶魔城 月下夜想曲》作为附赠内容。

game: 极魔界村改
file: 极魔界村改 日文版.iso
sort-by: 207
developer: 极魔界村改 日文版
description: 《极魔界村改》是一款横版动作过关类难度极高的游戏，是PSP游戏《极魔界村》的进化版，不仅将同时收录《极魔界村》和《极魔界村 改》两款游戏，售价也十分便宜。《极魔界村 改》在《极魔界村》的基础上对游戏进行了大幅的修改，其中包括关卡的探索要素大幅增加、游戏变为周回制（通关后可以继续游戏）、敌人出现的位置大幅调整、盾和铠甲的性能进行了调整、最初开始可以2段跳、魔法可以蓄力。极魔界村 改》系统最大的改变是将进行方式由探索制改成轮回制，玩家将不需要为了寻找隐藏BOSS而反复在各关卡间探索，可以专注于动作过关部分。第1轮的最终BOSS是黑暗阿斯塔罗特，而第2轮回的最终BOSS则是神秘的“传说中的最强BOSS”。对应游戏进行方式的变化，关卡、敌人与道具的配置都有变化，盔甲与盾牌的性能改变，游戏一开始就能二段跳、魔法发动方式由计量表消费制改为蓄力制等等。

game: 勇者别嚣张1
file: 勇者别嚣张1 汉化版 V1.0.iso
sort-by: 208
developer: 勇者别嚣张1 汉化版 V1.0
description: 《勇者别嚣张1》是由JAPAN Studio公司研发的一款策略类PSP游戏，玩家在这款游戏中扮演的角色并不是代表正义的勇者，而是邪恶的魔王所崇拜的破坏神！玩家要做的事情就是在地下挖出复杂的迷宫，保护魔王并培育出强大的魔物大军，打败前来讨伐魔王的11勇者，之后冲出地面，统治人间世界。

game: 勇者别嚣张2
file: 勇者别嚣张2 汉化版.iso
sort-by: 209
developer: 勇者别嚣张2 汉化版
description: 《勇者别嚣张2》中的玩家将继续扮演万恶的大魔王与勇者们斗智斗勇。游戏画面与前作相比并没有变化，系统也与前作保持一致，不过游戏关卡数目是前作的四倍，也将有世界地图追加。玩家手下的怪物种类是前作的3.3倍，且所有的怪物种类都能在特定的环境内进化；而勇者数量也增加到前作的2.5倍，并且会有新职业的勇者登场挑战。

game: 勇者别嚣张3D
file: 勇者别嚣张3D 汉化版.iso
sort-by: 210
developer: 勇者别嚣张3D 汉化版
description: 《勇者别嚣张3D》是由JAPAN Studio公司研发的一款策略类游戏，玩家在这款游戏中扮演的角色并不是代表正义的勇者，而是邪恶的魔王所崇拜的破坏神！玩家要做的事情就是在地下挖出复杂的迷宫，保护魔王并培育出强大的魔物大军，打败前来讨伐魔王的11勇者，之后冲出地面，统治人间世界。游戏中经过一段时间就会有勇者进入迷宫进行侵略，勇者以三人团队形式进入迷宫，进入后迷宫内的魔物们将会向勇者们发起攻击，但玩家无法直接操作这些魔物，只能依靠魔物生息的法则（如：诞生、摄取食物、繁殖生育、死亡等）培养迷宫内的魔物，从而击败来犯的勇者们。同时本作中还有魔物图鉴，里面还会记载勇者的数据，算是本作最大的收集要素。

game: 半分钟英雄1
file: 半分钟英雄1.iso
sort-by: 211
developer: 半分钟英雄1 英文版
description: 《半分钟英雄1》又名勇者30。这是款风格独特的角色扮演游戏，由 4 个不同观点来描写人类与魔王之间长达 500 年的悲壮战争，玩家将以短短 30 秒的时间挑战带来灾难的 51 名魔王。游戏收录 4 种游玩模式，包括角色扮演的‘勇者30’，射击的‘30 秒公主’、即时战略的‘30 秒魔王’与动作的‘30 秒骑士’，提供多样玩法与丰富深入钻研要素。把前4个模式都过了，就会迎来最终模式《勇者300秒》。这个模式只有1关。玩家有300秒的时间可以通关。在这个模式中，勇者会招募“美丽魔王”、“公主”、“骑士+贤者“为同伴，与最终魔头展开决战。这个模式别看只有一关，却十分好玩，是第一个模式《勇者30秒》中各种玩法的总结和升华。作为最终关，给游戏画上了完美的句号。整个模式玩起来，十分有街机游戏的紧张感，玩家一路都在与时间赛跑，在多次的尝试中寻求最优解。这个模式通关后，游戏会附送一个隐藏模式《勇者3秒》，玩家必须用3秒拯救世界。这个隐藏关也还算挺有水准。最终总结性的《勇者300秒》和抖机灵的《勇者3秒》使得游戏总体水准又提升了不少。总之，本作虽然是小品级游戏，但玩起来极其有趣，里面的各种对话也不落俗套，让人捧腹。

game: 半分钟英雄2
file: 半分钟英雄2.iso
sort-by: 212
developer: 半分钟英雄2 英文版
description: 《半分钟英雄2》是2014年发布的日版独占游戏，不过老外粉丝却把它翻译成了英文，本rom就是英译版。2代首先可见的大幅度提升，就是在画面上。第二个改变是，2代把游戏的核心放在了《勇者30秒》这一个模式上。一共有四大部、将近80个关卡。其中 OVERTURE 和 JUDGEMENT 两章发生在中世纪，主角是单翼勇者。 REVOLUTION 发生在近现代，主角是女勇者。 RAGNAROK 发生在末世，世界被毁灭殆尽，主角是蛮力勇者。最后一章，不同时代的勇者齐聚在天界，与“命运”展开决战。可能在1代发售后，制作组自己也意识到，1代真正优秀的模式，只有《勇者30秒》。所以，在2代，制作组在这一个模式上大做文章。又翻新了许多新花样，譬如各种地形武器，巨体化的敌人、巨型机动勇者城，等等。但是，2代一个失败的设定是玩家平时在不进行主线任务的时候是可以刷级的。这样，只要玩家有耐心，就可以在平时把角色的等级刷到很高，再玩主线的时候就就变成了等级碾压，关卡在战斗方面就毫无难度。这就失去了1代那种每一关在有限的时间内从1级往上练级的趣味。2代除了有主线剧情模式，还有TIME ATTACK模式、勇者无限模式（生存模式）、以及真勇者大战模式（四人联机模式）。此外，游戏还附送了地图编辑器，可以用来编辑玩家自己的关卡和地图。编辑出来的地图还可以上传，与全世界玩家分享。总之，《勇者30秒》的两作都算是不可多得的佳作。无论从创意的高度还是游戏本身的设计都堪称一流。

game: 捉猴啦 猴子爱作战
file: 捉猴啦 猴子爱作战 汉化版.iso
sort-by: 213
developer: 捉猴啦 猴子爱作战 汉化版
description: 《捉猴啦 猴子爱作战》是由SCEI制作的一款动作类游戏，游戏中，玩家将扮演主角小翔，操作被死对头猴王斯贝达开发的新机器所缩小的研究所，附身到各种身怀绝技的哔波猴头上，藉由操作这些哔波猴施展跳跃、奔驰、飞行、射击、隐形...等特殊技能，来排除万难、通过关卡、拯救被宿敌斯贝达抓走的伙伴们。在包含头目战在内的22道舞台关卡中，有将近200只哔波猴登场，每只哔波猴的造型与所具备的绝技各不相同，有跳跃力超强的兔子哔波猴、能游泳的人鱼哔波猴、能高速奔驰在水面荷叶上的水上飘哔波猴、躲在树枝后敌人就看不到的隐形哔波猴等等。每种哔波猴的演出都具备独特的喜感，玩家可以充分体验灵活运用并巧妙操纵这些个性丰富的哔波猴们到达终点的乐趣，是款能与亲朋好友一同享受热闹欢乐气氛的作品。除此之外，游戏中并收录了丰富的对战模式，玩家只要以神奇商店所购入的外框和背景，加上拍摄游戏故事中所捉到的哔波猴，便可编辑成独一无二的热战卡片，进行最多 4 人的联机对战（含游戏分享）等热闹逗趣的卡片对战。每张卡片均有 HP、攻击力等能力计量表代表卡片强度，获胜的一方可将对方的卡片取走，为对战更增添紧张及欢乐。

game: 捉猴啦 比波猴学院外传
file: 捉猴啦 比波猴战记 比波猴学院外传 汉化版.iso
sort-by: 214
developer: 捉猴啦 比波猴战记 比波猴学院外传 汉化版
description: 《捉猴啦 比波猴学院外传》是由SCE Worldwide Studios JAPAN Studio开发的一款动作类RPG游戏，本作是以SCE旗下吉祥物“比波猴”为题材的PSP奇幻搞笑风角色扮演游戏，主角是王子，展开外出修行之旅。旅途中王子发现了不可思议的三座巨大石像，据说这些石像中封印了很久以前让过去王国陷入可怕、被称为“比波猴”的三只怪物。笨蛋阿斗王子则是一如预期般“不小心”解开了封印…… 游戏中收录了多样化的小游戏，让玩家可以透过这些游戏来打怪赚取经验值成长、强化武器装备、打工赚取金钱……等等，体验角色扮演特有的成长乐趣。

game: 捉猴啦 比波猴学院2
file: 捉猴啦 比波猴学院2 汉化版.iso
sort-by: 215
developer: 捉猴啦 比波猴学院2 汉化版
description: 《捉猴啦 比波猴学院2》是由SCE制作发行的一款动作类RPG游戏，本作是以可爱的比波猴为主角的迷你游戏合集类作品，同时也是PSP平台上最初的迷你游戏合集。游戏中收录了大量趣味十足的小游戏，如百米赛跑、解除炸弹、斗牛游戏、智力问答等等。本作在多人游戏方面做得比较不错，游戏支持PSP的无线通信机能，可以支持最多才4名玩家同时游戏。并且还提供了一个允许两名玩家用一台PSP同时进行游戏的同乐模式，虽然两个人用一台PSP游戏开始会不太习惯，不过却也别有一番另类的乐趣。每一个小游戏都设计得长短适中，比较符合掌机随时游戏的特性。

game: 我的暑假 昆虫博士与天边山的秘密
file: 我的暑假 昆虫博士与天边山的秘密 汉化版.iso
sort-by: 216
developer: 我的暑假 昆虫博士与天边山的秘密 汉化版
description: 《我的暑假 昆虫博士与天边山的秘密》是由SCE发行的一款生活冒险类游戏，相较于PS2的旧作,此次特别新增了许多种类的昆虫,在玩家漫步田野间时,请务必留意是否有未收集到昆虫。当然在玩家制成标本后,标本收集簿里将会显示各昆虫的信息,玩家更能透过PSP屏幕画面,体验到昆虫收集的乐趣。本作品没有所谓的失败条件设定,因此不论怎么游玩都不会使游戏GAME OVER的。游戏的本意也在于体验悠闲的乡间暑假生活,收集昆虫标本的乐趣,当然,玩家也可以非常无聊地天天坐在家中度日、也可以在神秘的大山中探索、更可以跟邻家的孩子每天斗甲虫。在短短的一个月时间中,想留下什么样的回忆完全掌握在玩家手中。游戏的结局一共有五种,而每天的行动也决定了睡觉前写日记的内容。依靠自由的玩法与出色的氛围,令不少玩家编写出属于自己的暑假生活。

game: 我的暑假4 濑户内少年侦探团 我和秘密的地图
file: 我的暑假4 濑户内少年侦探团 我和秘密的地图 汉化版.iso
sort-by: 217
developer: 我的暑假4 濑户内少年侦探团 我和秘密的地图 汉化版
description: 《我的暑假4 濑户内少年侦探团 我和秘密的地图》是该系列在PSP掌机上推出的第二款作品。之前2007年曾推出复刻初代PS版《我的暑假》到PSP掌机上，并改名为：《我的暑假携带版：昆虫博士与天边山的秘密》相信各位玩家对该作应该也还有印象吧。作为复刻版，游戏继承发扬了前两作的特色，再次在掌机上展开怀旧的乡下暑假闲适生活绘卷，游戏比起原作来增加了大量的新要素，而一些原作的未解之谜也会在复刻版中找到答案。而新作正如副标题所示：舞台则在濑户内海的岛屿和海域之间，玩家将会体验到一个月的海边暑假生活。

game: 死神 灵魂嘉年华1
file: 死神 灵魂嘉年华1 汉化版.iso
sort-by: 218
developer: 死神 灵魂嘉年华1 汉化版
description: 《死神 灵魂嘉年华1》是由SCE制作的一款漫改ACT动作游戏，PSP版《Bleach死神:灵魂嘉年华》的舞台设定也忠于原作，玩家必须从空座町开始渐渐扩大行动范围到断界、尸魂界等地方。包括可操作的角色、辅助角色、能力追加角色在内，原作中共有84人会出现在本作，数量为历来最多!此外也准备了许多附加要素，像是在浦原商店购买与原作相关的商品、或是在技术开发局改造道具.而在游戏中有一个我的房间这是一个可以收集与原作有关的角色模型、动画影片(繁体中文字幕)、以及各个角色设定、剧情说明等的地方，彻底将《Bleach死神》原作的丰富世界展现在游戏中。在游戏之余，还准备了闹钟模式，可选择并设定一位原作角色的台词做为闹钟功能使用，让您的生活更加沉浸在《Bleach死神》的世界。

game: 死神 灵魂嘉年华2
file: 死神 灵魂嘉年华2 汉化版.iso
sort-by: 219
developer: 死神 灵魂嘉年华2 汉化版
description: 《死神 灵魂嘉年华2》是由SCE制作发行的一款ACT游戏，游戏推进方式为剧情演出后发生战斗事件，战斗前后穿插多达70部以上动画，充满魄力的名场面营造出刺激惊险并深具临场感的氛围。新作收录了新游戏角色和各种变化性十足的关卡，并大幅强化了任务内容以提升耐玩度，前作中受到好评的灵魂碎片系统，强化角色的系统及强化、合成配件系统也得到了保留。

game: 普利尼 俺当主角行吗
file: 普利尼 俺当主角行吗 汉化版.iso
sort-by: 220
developer: 普利尼 俺当主角行吗 汉化版
description: 《普利尼 俺当主角行吗》是一款动作类游戏，日本一公司《魔界战记》的人气可畏越来越旺，从掌机到家用机可谓多平台全面开花，除了制作公司卖力的宣传外，系列本身的独具个性的风格与特色也从中起了不可忽视的推动作用。这次由PSP掌机独占的这款《普利尼 俺当主角行吗》，不仅游戏类型从策略变为了动作过关型，而且还反其道而行之地采用了系列历史上最弱角色作为游戏的主人公它...它就是《魔界战记》系列中登场的人气泛用杂鱼配角:普利尼(Prinny)了.它们是魔界中最低等的生物，其外貌长着神似企鹅，体内则是灌注了生前犯了罪行的人类灵魂，为了救赎前世负罪的灵魂而不停地为雇主工作，魔界中悬殊得离谱的实力差距使得这次的冒险对于弱小的普利尼们来说，将注定是一次不归路。而借由在魔界从事繁重的劳动工作来赎罪，普利尼们也是《魔界战记》系列中相当受欢迎的魔界低级恶魔之一。这次无论玩家是不是《魔界战记》系列的游戏迷，都应该来体验一下这场无厘头的搞笑闹剧所带来的乐趣。

game: 出发！阿源君 夕阳下的大工物语
file: 出发！阿源君 夕阳下的大工物语 汉化版.iso
sort-by: 221
developer: 出发！阿源君 夕阳下的大工物语 汉化版
description: 《出发！阿源君：夕阳下的大工物语》是PSP平台的ACT类游戏，本作延续前作的故事，以打倒万恶的建筑公司，打倒随意在商店街、海岸、游乐园乱开发的坏家伙，注入浓厚的人情味道!本作的主人公仍然是阿源君以及他青梅竹马的美人蕉小姐。美人蕉小姐是建筑公司桐岛组的千金，阿源君是代替父亲在桐岛组担任木工。本作中阿源君的职业变身有八种以上，变身后攻击方式也会发生变化，也可以救助各种各样的人。比如，当遇到饥饿的游戏人物，就要造出寿司店让他吃个饱。当然，职业的变更需要美人蕉小姐亲手制作的便当，至于是什么便当则会因收集的素材的不同而变化。

game: 大空军
file: 大空军 汉化版.iso
sort-by: 222
developer: 大空军 汉化版
description: 《大空军》是GlobalAEntertainment发行的一款PSP平台的STG射击游戏，以二次世界大战为题材，是一款能让玩家驾驶美日等世界各国战机来完成任务的飞行射击游戏。游戏最大特色在于以横向视点的2D射击游戏玩法来实现360度任意方向旋转的乐趣，同时加入3D飞行射击要素，让玩家体验历史上以为主题的虚拟作战，挑战各种任务。

game: 超级星尘
file: 超级星尘 汉化版.iso
sort-by: 223
developer: 超级星尘 汉化版
description: 《超级星尘》是以PSN上的同名游戏为基础，改编移植的一款作品。玩家要在一个星球表面旋转并射击从四面八方飞来的陨石与敌人，该作的游戏画面非常绚丽，共有3种武器可供使用，战斗十分爽快。

game: 太空侵略者EX
file: 太空侵略者EX 汉化版.iso
sort-by: 224
developer: 太空侵略者EX 汉化版
description: 《太空侵略者EX》是一款射击类游戏，本作搭载了全新的游戏系统，无论在画面还是游戏内容上都有很大的改进。在游戏中的“FEATURE”系统中，按照特定的顺序时成功击落侵略者就可以进入升级FEATURE阶段，成功的完成此阶段就会出现供机体升级的道具，不断地获得各种道具的话，就可以使用强力的激光进行攻击。当游戏进入ROUND阶段，并且成功地完成此阶段时，就会出现“UFO”供玩家挑战，成果的击落后就可以挑战各种各样的迷你游戏了。游戏中的“BREAK”状态就是玩家对侵略者进行连击时，得分会逐渐翻倍，当达到一定倍率时，就会进入“BREAK”状态，在游戏中一直保持这个状态击破UFO的话，最终的得分也将会是原来的10倍。

game: 上吧！噗露喵们
file: 上吧！噗露喵们 汉化版.iso
sort-by: 225
developer: 上吧！噗露喵们 汉化版
description: 《上吧！噗露喵们》是由Alchemist制作的飞行横版卷轴射击游戏，游戏中的角色为PC原版中的经典角色噗露喵，玩家需要操作她进行一系列的射击闯关。游戏中将会登场非常巨大的boss等待玩家的挑战，你会在满屏的弹幕下倒下吗？

game: 强袭魔女 白银之翼
file: 强袭魔女 白银之翼 汉化版.iso
sort-by: 226
developer: 强袭魔女 白银之翼 汉化版
description: 《强袭魔女 白银之翼》是一款射击类游戏，本作是根据动画《强袭魔女》改编一款射击类游戏，是360的移植版。玩家需要从11名魔女中选出三人组成小队，安排队长和队员进行合作战斗。在故事模式中玩家将会通过选择4个特定的队伍体验到各个角色不同的故事，游戏将会有多重结局。

game: 合金弹头1-6合集 HACK
file: 合金弹头1-6合集 HACK.iso
sort-by: 227
developer: 合金弹头1-6合集 HACK
description: \n1）不减炸弹和子弹。\n2）不减坐骑导弹。\n3）人物无敌。

game: 合金弹头XX 日版 HACK
file: 合金弹头XX 日版 HACK.iso
sort-by: 228
developer: 合金弹头XX 日版 HACK
description: Hack BY wsm2003\n2019.10.13\n\n主要HACK内容：\n1、隐藏人物Leona开启，不需要DLC，选人画面直接选取！ \n2、全关卡开启！\n3、命无限！\n4、弹药无限！\n5、无限射击不间断\n6、无限投弹不间断 \n7、坐骑炮弹无限\n8、坐骑能量无限，去掉此功能，开启无敌即可实现坐骑无敌！\n9、随时变换主武器1和主武器2\n10、随时变换投弹类型（手榴弹/燃烧弹）\n11、随时锁定当前的基本武器为主武器1，可以一把枪从游戏开始用到游戏结束！\n12、随时开启关闭无敌\n13、随时开启关闭无限时间\n14、死后可换人，解决无限命导致不会出现续关换人！\n15、死亡后武器不掉落，可满武器复活！\n16、死后救出人质数不会减少！  \n17、懒人设计，锁定当前武器\n18、高跳、浮空\n19、方便随时开启DEBUG模式（此功能系统自带，默认需要金手指否则不能开启）\n20、还不爽，开启一击必杀，BOSS、建筑、坦克一下秒！\n\n使用方法：\n上+▲ 切换第1武器\n下+▲ 切换第2武器\nselect+▲ 死后换人\nselect+■ 开启一击必杀，此项须在游戏开始画面开启和关闭\n右+▲ 基本武器锁定为第1武器\n左+▲ 开启关闭无敌/无限时间\n▲+○ 切换投弹类型\n▲+■ 锁定当前武器

game: GT赛车
file: GT赛车 汉化版.iso
sort-by: 229
developer: GT赛车 汉化版
description: 《GT赛车》由SCEJ旗下的著名制作人山内一典领衔研发的一款赛车游戏，游戏收录了超过800辆的赛车，35条赛道，支持4人联机对战，并加入了对应PSP主机的收集和分享等要素，能够以60帧每秒的速度运行。

game: 山脊赛车2
file: 山脊赛车2.iso
sort-by: 230
developer: 山脊赛车2 日文版
description: 《山脊赛车2》是PSP首发游戏《山脊赛车》的续作，游戏收录了前作中的赛道以并新增了多条赛道，使总数达到系列最多的42条(包含逆向赛道)，其中还囊括了《山脊赛车：革命》、《山脊赛车》、《山脊赛车4》的全部赛道。本作中收录的车种在前作的54种的基础上新增8款特别车辆。此外还将新增“街机”、“决斗”、“生存”三大游戏模式，而必不可少的动听BGM乐曲也将增加至42首。前作中备受好评的“氮气加速”系统仍将在本作中予以保留，“世界之旅”模式也将会在本作中登场，而且还加入了供短时间游戏的关卡以及新赛道。

game: 头文字D
file: 头文字D 日文版.iso
sort-by: 231
developer: 头文字D 日文版
description: 《头文字D 公路传说》是由TOSE开发SEGA发行的一款根据动漫改编的竞速游戏，是街机版的强化移植版本，本作有众多的车辆，爽快而细腻的手感，出色的游戏画面，是一款内容丰富而精彩的赛车游戏。撇开操作不谈，大体上说，本作和街机的D3是很接近的。最大不同是，PSP版在竞赛后不会获得车辆改装积分，取而代之的是卡片系统。公路最速、计时赛和文太挑战这三个单机模式，每完成一次竞赛都要从三张卡片中抽取一张。卡片由低到高分为c、b、a、s四个等级，内容也不一样。有原著的的介绍、人物介绍、赛车介绍;最重要的是赛车零部件卡片，本作的车辆升级改装都是通过获得的赛车零部件卡片完成的。一般玩计时赛获得的卡片多数和赛车相关，另两个单机模式相对综合些，获得卡片的等级和车手的实力也有一定的关系。

game: 我的出租车
file: 我的出租车 汉化版.cso
sort-by: 232
developer: 我的出租车 汉化版
description: 《我的出租车》是一款由TAMSOFT CORPORATION开发的模拟驾驶出租车的竞速类游戏，玩家将身为为专业的出租车司机，除了必须达到每日的基本业绩，还必须到车行改造出租车，装配新方向盘、加速器、卫星导航等配备以提升出租车性能，藉此提供乘客更舒适的服务。而游戏的场景，包含了温泉街、繁华街、海岸道路等多种街景。请记好道路，有效率地载乘客人，向百万业绩迈进吧！

game: 模组世界赛车
file: 模组世界赛车 汉化版.iso
sort-by: 233
developer: 模组世界赛车 汉化版
description: 《模组世界赛车》是欧洲索尼计算机娱乐（SCEE）代理发行，对应PS3和PSP平台的卡通风格赛车竞速类游戏。类似于《跑跑卡丁车》卡通风格的玩法，玩家在游戏中可以使用道具去阻碍对手前进，但也要防止对手用同样的招数来对付自己。游戏有强大的编辑功能，不仅能创造自己专属的角色、打造自己专属的车辆，还能创作自己的赛道。

game: 实况足球10
file: 实况足球10 汉化版 V3.0.iso
sort-by: 234
developer: 实况足球10 汉化版 V3.0
description: 《实况足球10》又名《实况足球2007》，是KONAMI制作的一款足球游戏，本作的推出恰逢实况足球系列10周年之际，以快捷的操作、爽快的游戏感以及真实足球为开发主旨的本作除了继承了系列一直以来的优秀传统以外，还新增了许多新要素和部分实名球队。登场的国家代表队多达47队，包括初次登场的安哥拉、特立尼特和多巴哥、加纳和多哥4队，玩者也可以选择不同的国家队参与所属地区的外围赛，向世界冠军迈进。至于原有的MASTER LEAGUE和NIPPON CHELLENGE等模式当然亦会得以保留，而且更作出不少改良，例如在MASTER LEAGUE中，玩者可以选择球员成长与否，以避免球员因年老而变弱或退休，失去阵中强力的球员。游戏亦加入了简单的设定机能，免除游戏中一切复杂的设定程序，新模式方面，暂时已知的有RANDOM SELECTION MATCH，玩者先选定球员的范围，然后游戏便会随机为玩者编排球队的阵容进行对战。

game: 实况足球2008
file: 实况足球2008 汉化版.iso
sort-by: 235
developer: 实况足球2008 汉化版
description: 《实况足球2008》是KONAMI制作的一款足球游戏，本作最大优点是玩家的人工智能，它是足球系列作品历史上的一次革命性创新。这个系统的自由度很高，随时都能够根据玩家的各种变化来进行配合。譬如自动记忆不同选手的异样风格，从而很快进行学习和适应，实际应变能力非常强，可以迅速改变它们的战术策略。据Konami的解释，本作的人工智能系统“TeamVision”将会从整体上改变足球爱好者们的玩法，因为自动适应性人工智能能够不断激发玩家，通过实际比赛变化状况来转换新思路，直到实施最佳的进攻策略。改良后的人工智能还可以及时弥补玩家在比赛中进攻或防守时的错误打法，更有趣的是在确保战术合理性的时候还不失真实性，这一点创意确实值得大家称赞。和前作相类似的是，《实况足球2008》继续被视作一个单独实体，射门时机的好坏完全取决于不同球员的属性如何。新作中的人工智能随时都可以保证防守队员自动补防和封堵对方进攻，而且球员的穿插跑位接应能力也变得十分灵活。尤其吸引大家的是该作新增加了一些漂亮的带球过人动作，实际玩起来会让你感觉特别过瘾。

game: 实况足球2009
file: 实况足球2009 汉化版.iso
sort-by: 236
developer: 实况足球2009 汉化版
description: 《实况足球2009》是KONAMI制作的一款足球游戏，本作除了画面比前作更加细致之外，还加入了新的模式、视角、动作以及操纵要素。而前作中备受玩家恶评的在线模式也将在本作中重新制作。配合最新的国家队与俱乐部转会名单，玩家们期待的足球盛宴又将再次降临。在《实况足球2008》为KONAMI的次时代足球游戏带来一个远不能让人信服的开始后，放下身段，决定跟上高清时代步伐的《实况足球2009》，在《FIFA09》带来令人震惊的表现之后，更需要好好的证明自己。在《实况足球2009》中将加入一种全新模式－－裁判模式。以往，玩家都是以球员、教练的身份进行足球游戏，而大家这次则有机会成为裁判，亲身在球场上执法。而本作将允许玩家扮演裁判角色进行执法。由于游戏引擎更新完成，细节表现将达到又一高度玩家执法将成为可能，裁判模式将具有全新视角，裁判误判、错判将会造成声望下降导致无法执法相应比赛。由玩家扮演的双方球队在进行激烈的球赛，这场球赛与众不同的是加入了有玩家扮演的裁判角色，那么这场球赛可能会出现很多种胜输因素。有来自球员的、有来自裁判误判，错判等等，这将会使得这样的球赛更具有真实性。

game: 实况足球2010
file: 实况足球2010 蓝色武士的挑战 汉化版.iso
sort-by: 237
developer: 实况足球2010 蓝色武士的挑战 汉化版
description: 《实况足球2010 蓝色武士的挑战》是KONAMI制作的一款足球游戏，本作的特点在于玩家将以日本国家队的身份与世界上的足球强队们交锋，向世界第一的目标进发的模式。本作取得了日本足球协会的官方授权，将真实再现日本国家队的选手、标志和制服等内容。

game: 实况足球2011
file: 实况足球2011 汉化版.iso
sort-by: 238
developer: 实况足球2011 汉化版
description: 《实况足球2011》是KONAMI制作的一款足球游戏，加入了新的AI引擎，自由度更高，玩家可以而且需要掌控每一次决策、每一个动作，同时也不会存在辅助AI一厢情愿的干扰，比如传球不会自动交给距离最近的球员，更符合真实情况。Konami表示，《实况足球2011》的一个主要新观念就是特殊设计的控制系统，能让玩家掌握球场上的每一个元素：三角传递、空档跑位将会至关重要，给球队带来莫大好处的同时场面也更加赏心悦目；带球、控球会很难掌握熟练；一个人带球闯过整个球场的局面也将一去不复返。《实况足球2011》还在防守AI、门将、动作和球员物理学、比赛节奏、画面、战术策略、设置、在线大师联赛等各方面进行了大幅度的完善和改进，限于篇幅不再一一赘述，也希望游戏发布后真的能带来更舒畅的球感。

game: 实况足球2012
file: 实况足球2012 汉化版.iso
sort-by: 239
developer: 实况足球2012 汉化版
description: 《实况足球2012》是KONAMI制作的一款足球游戏，本作新增了许多游戏模式，并且在2012中球员将更加真实，会受到各种受伤害等等。由于采用了新引擎，游戏中AI的表现会显著提高，而玩家在进攻时，队友的跑位更加多样，而且会是整体配合方向的多方位拉扯，不仅能创造出更多传球的空间，也同样会给玩家制造带球突破的空间，这将让进攻变得多样化也更加真实。防守时，区域防守和对位定点防守之间的转换更加高效，纵深防守得到加强，同时玩家更容易断球。

game: 实况足球2013
file: 实况足球2013 汉化版.iso
sort-by: 240
developer: 实况足球2013 汉化版
description: 《实况足球2013》是KONAMI制作的一款足球游戏，本作三大主打卖点分别是“实况全控制”、球员认证、以及预激活AI。“实况全控制”系统可以让玩家完全掌控球员的移动姿态，再通过搭配上所有的动态特效玩家可以决定如何接球运球并可以完全掌控过人和射球的过程。配合上不同的游戏节奏，近身控制以及盘带效果大大增强了，游戏可以展现出真实的足球运动员是如何比赛的。通过使用手柄上的R2/RT键玩家可以选择一系列运球风格。球员控球时可以根据场上局势选择停球躲闪或是带球突破。

game: 实况足球2014
file: 实况足球2014 汉化版.iso
sort-by: 241
developer: 实况足球2014 汉化版
description: 《实况足球2014》是KONAMI开发制作的一款足球游戏，PSP版在画面表现上并不算突出，不过游戏系统 却与其它版本基本一致。球队方面，游戏追加了新的中国俱乐部，许多中国的名队如北京国安、广州恒大等球队都有在游戏中登场，当然也其这些球队中的球员了。

game: 大众网球
file: 大众网球 汉化版.iso
sort-by: 242
developer: 大众网球 汉化版
description: 《大众网球》的PSP版通过无线联机功能可以支持最多4个人一起游戏，游戏换装系统依旧保留，通过进行游戏来得到各种各样的服装和装饰，本作对“挑战模式”进行了大幅更新，玩家可以通过与场景中的角色对话来进行各种对战。玩家可配合PSP小摇杆来操作角色的移动，并以不同的按键来击出不同类型的球。击球时并可使用小摇杆来控制飞行的方向，同时会根据击球的时机而产生不同的效果;包括以兔子符号来表示的提早打击、以乌龟符号来表示的延迟打击、以音符来表示的良好打击，以及以双音符表示的精准打击等等。

game: 大众高尔夫2
file: 大众高尔夫2 汉化版.iso
sort-by: 243
developer: 大众高尔夫2 汉化版
description: 《大众高尔夫2》是SCE推出的知名高尔夫球游戏，承袭前作内容并加入各种新要素，新增16人网际网路连线对战功能。游戏根据场景的不同，配有不同的背景音乐，都比较轻快，让玩家在游戏时保持愉悦的心情。在最后推杆时会替换成紧张的鼓点打击乐，让玩家好仔细认真地推杆。游戏中的音效也是十分丰富的，有夏日的蝉鸣，有森林中的各类鸟叫，有河水的流淌声，有风吹草地的沙沙声……而且在击打球时会以不同的音效来表示玩家的击打质量，球落地后也会以不同的音效来表明地表的不同。游戏中球场的环境各不相同，有风景秀美的山麓，有连绵的草地小丘，有河边的空地，有密林中的草地……游戏虽然叫做“大众”高尔夫，画面却做的一点不大众化，尤其是在拉长镜头后俯瞰整个场景，层次感很好。细小的部分也做的很精彩，树林里时不时飘落的树叶，水塘里波光粼粼的水面，风吹过草地后浅浅的草浪……游戏整体画面清新爽快，场景和人物都Q味十足，惹人喜爱。游戏收录6个新球场与6个前作既有球场的修订版，合计共12个球场，数量倍增，球场的构成也充分发挥PSP所具备的处理与绘图能力，呈现出多变的特性与美丽的景观。游戏邀请了日本老牌演员中尾彬代言游戏新登场的特别杆弟角色中尾先生，并由本人亲自配音，展现时而严格、时而温柔的态度与独特声调的演出。

game: 魔法飞球
file: 魔法飞球 汉化版.cso
sort-by: 244
developer: 魔法飞球 汉化版
description: 《魔法飞球》是韩国 Ntreev Soft开发，Hanbit Soft发行的幻想高尔夫网络游戏。魔法飞球将GOLF所有的细节都表现出来，游戏画片包括明媚的阳光、嫩绿的草坪、湛蓝的大海；另还有人物、道具，简单的操作等特点。《魔法飞球》（PangYa）以时尚GOLF运动为主题，以可爱、好玩又休闲的游戏架构，重新诠释了大部分人对高尔夫球的古板认识，别以为高尔夫只有优雅的挥杆哦，在魔法飞球中，高尔夫也让你玩出多样精彩！玩家在游戏中可选择几种各具性格的男女卡通角色进行游戏。你可以找朋友一起或组队或单挑，用最少的杆数将球击入洞中以取得赢得胜利。整个游戏的过程异常轻松，除了草地便是蓝天与球，当然了，其中也着多变的场景和丰富的人物动作表情。而且魔法飞球绝不是只是单纯的高尔夫球比赛而已，游戏中的多种玩法多种模式，相信一定会带给您不同的感受，让您在不知不觉中爱不释手，陶醉其中！高品质的游戏画片让一切都是那么的触手可及，明媚的阳光、嫩绿的草坪、湛蓝的大海，让您仿佛身临其境；可爱的人物、丰富的道具系统让您心情轻松惬意；简单上手的操作、友好清新的界面，让您轻松玩转高尔夫！

game: 德贝赛马时代
file: 德贝赛马时代 汉化版.iso
sort-by: 245
developer: 德贝赛马时代 汉化版
description: 《德贝赛马时代》是一款融合了经营和育成等要素的赛马类模拟游戏，本作中收录了大量的赛马和骑手资料：2700只以上的日本国内外赛马以及42位骑手的登场使得游戏的内容极为丰富，并且骑手们在游戏中也均是以实名登场，让赛马迷们倍感亲切。玩家要对自己的赛马进行各种各样的管理。考验玩家统筹规划的能力，购买、训练、厩务员的选择、骑手的选择等等都要玩家做出充分的考量。如果玩家觉得考虑这些太过繁琐的话，也能通过“委托”选项将这些繁琐的过程交给系统来完成，显得相当人性化。玩家在游戏中的目标就是让自己的赛马在最高级别的比赛“达比”中获得优胜。

game: J联盟创造球会6
file: J联盟创造球会6 汉化版.iso
sort-by: 246
developer: J联盟创造球会6 汉化版
description: 《J联盟创造球会6》是模拟经营足球俱乐部游戏创造球会系列的第六部作品，本作在系列之前作品的基础上增加新要素，操作以及复杂的游戏系统也进行了改善，比赛基本以2D方式进行，但是有机会时会转向3D视觉。

game: 实况力量职业棒球2010
file: 实况力量职业棒球2010 汉化版.iso
sort-by: 247
developer: 实况力量职业棒球2010 汉化版
description: 《实况力量职业棒球2010》是一款由Konami推出的棒球类的体育休闲游戏，本作中重要的改进包括:1.活动镜头机能 本作这次搭载了最新的活动镜头机能，具体的内容也就是在比赛中通过切换镜头，对比赛的每一个细节进行特写表现，比赛将会更加精彩激烈；2.多达十二个成就模式剧情成就模式是玩家控制和培养自己的角色，并随着剧情参加各种各样比赛的模式.本作的成就模式中登场12个球团，也就是说将可以享受12种不同的故事；3.锦标赛新系统 选择喜欢的球队，作为监督和选手来夺取日本第一的锦标赛模式也得到了大幅进化.本作中将追加成长卡片系统成长卡片将对比赛产生很大的作用；4.可以设计脸部形象 本作就算是在比赛中也可以再现选手的脸，另外，原创选手的脸也可进行自由的设定。

game: 死或生 热带天堂
file: 死或生 热带天堂 汉化版.iso
sort-by: 248
developer: 死或生 热带天堂 汉化版
description: 《死或生 热带天堂》是一款小游戏的合集，主要描写了多位魅力十足的女性角色们在南国的小岛上的轻松假期，应该是《死或生 沙滩排球》的衍生作品。除了系列历代的美女角色外，本作中还将加入一名新角色。玩家除了可以控制美女们玩沙滩排球等游戏之外，还可以给她们拍照，拍下来的照片还能保存下来。新作收录了沙滩排球和各种水上运动作为迷你游戏，游戏的乐趣在于欣赏泳装《DOA》美女们在热带海岛上玩耍，玩家可以给女孩子们拍照，制作养眼的秘密相册。本作收录了《死或生 极限沙滩排球2》的所有女性角色，还追加了Tecmo的柏青哥人气美少女角色丽奥（Rio）登场，玩家们可以在夜生活必备的赌场中欣赏到丽奥以荷官身份登场的模样。

game: 神秘岛
file: 神秘岛 汉化版.iso
sort-by: 249
developer: 神秘岛 汉化版
description: 《神秘岛》是全球拥有1300万玩家的经典解谜游戏《神秘岛(MYST)》的PSP移植版。对原作的MOVIE以及音乐进行了重新改良，带给玩家全新的视听感受。游戏在原作的基础上追加了原作中未曾出现的第6时代，新时代一个寒冷的雪原之岛，当然随着新时代的追加，大量新的谜题也将出现在玩家面前。

game: 不可饶恕
file: 不可饶恕 汉化版 V2.iso
sort-by: 250
developer: 不可饶恕 汉化版 V2
description: 《不可饶恕》采用了psp游戏中罕见的竖版游戏设计，这是本作的一大特征。游戏除了普通对话选择式avg的常规操作方式（L键翻阅对话，十字键快进、回翻、存储读档及查看报告）外，《不可饶恕》中也采取了大量遥杆操控的部分，如在调查游戏角色时，以摇杆来仔细观察对方的表情细节，以决定其证言的真伪，而在跟踪场面时则要操作摇杆来躲避跟踪对象的目光等。理理子的父亲竹内武雄原来是一名警察，买下一个废弃的幼儿园并开办了竹内侦探事务所，并担任其所长。但作为一名私家侦探来说，竹内武雄的工作却并不称职，加上竹内侦探事务所的业绩不佳，所以事务所的职员们经常与理理子的父亲发生口角。某有一天，父亲突然间无声无息地失踪了，没有了所长的竹内侦探事务所立即一片大乱，好几个侦探都辞职走人。正当理理子一筹莫展的时候，已经离婚的丈夫草剃学突然来到了竹内侦探事务所……不久之后，理理子逐渐发现父亲的失踪和过去的一起纵火案有着极其微妙的联系。已经和理理子离婚的丈夫也同样在调查这个事件，2人同时调查这个事件后有希望重燃爱火吗？而逐渐接近真像的理理子也在不知不觉中走向了险境……

game: 王牌鉴定人
file: 王牌鉴定人 汉化版 V2.0.iso
sort-by: 251
developer: 王牌鉴定人 汉化版 V2.0
description: 《王牌鉴定人》是以探案为玩法的日系休闲类游戏，在游戏中玩家陷入了出售赝品的案件之中，玩家需要去认真观察仔细查看，找到背后售卖赝品的人。

game: 枪声与钻石
file: 枪声与钻石 汉化版.iso
sort-by: 252
developer: 枪声与钻石 汉化版
description: 《枪声与钻石》是一款描写谈判专家在案件现场与犯人交涉，并引导案件顺利解决的AVG冒险游戏。玩家要扮演从纽约归国的刑警鬼冢阳一，负责处理强盗杀人等各式各样的凶恶案件。在追查不同的案件时，一个逐渐明朗化的“真相”究竟是什么呢？经手开发过《恐怖惊魂夜》、《弟切草》与《街》等作品的麻野一哉先生，他所描绘出的成人世界观值得瞩目。

game: 街 命运的交叉点
file: 街 命运的交叉点 汉化版 V3 2022.iso
sort-by: 253
developer: 街 命运的交叉点 汉化版 V3 2022
description: 《街 命运的交叉点》以涩谷的街道作为舞台，围绕着8位登场的主人公展开的故事。虽然各个主人公之间并不相识，但是某位角色无意间的行为会对别的角色产生重大的影响。不只是好的影响，有时可能会造成Bad End的坏影响。为了避免Bad End则需要切换（zapping）剧本来继续读下去。本作采用写实的方式，出演的演员阵容庞大。发售当时还是默默无名的伊藤纱织（北陽）·洼冢洋介（当时的艺名：洋介）也同时出演。使用静止画面6000张，登场人物400人。《街》的汉化过程非常漫长，其中颇多波折，中间也经历了几次比较漫长的停滞期，如今终于是在众人的努力下完成了，在此感谢所有的汉化参与者，也感谢大家的耐心等待。/n破解：shikeyu/n翻译：玎珰喵、senrakui、路易没有基、warriorz、浮游小粒子、jerouy、項莉莉┌、韭菜饺、八力也鬼文、仮面、MD2、诸神之意、orange、Rei、蒼 等 /n测试：shikeyu、Cjxi、韭菜饺 等 /n美工：飞云

game: 428被封锁的涩谷
file: 428被封锁的涩谷 汉化版.iso
sort-by: 254
developer: 428被封锁的涩谷 汉化版
description: 《428被封锁的涉谷》是由Spike Chunsoft制作发行的一款视觉小说类型的冒险游戏

game: 流行之神2
file: 流行之神2 警视厅怪异事件档案 汉化版.iso
sort-by: 255
developer: 流行之神2 警视厅怪异事件档案 汉化版
description: 《流行之神2》是一款恐怖冒险类的AVG游戏，主人公作为警视厅的刑警，解决以城市传说为题材的奇怪的事件，通过收集的要点选择不同方案进行推理、解开事件之迷。这样的恐怖风味的文本冒险游戏，本作品最大的特点，是通过选择科学搜查，和灵异搜查二种分歧的剧本方式出现。

game: 流行之神3
file: 流行之神3 警视厅怪异事件档案 汉化版.iso
sort-by: 256
developer: 流行之神3 警视厅怪异事件档案 汉化版
description: 《流行之神3》是一款恐怖冒险类的AVG游戏，主人公作为警视厅的刑警，解决以城市传说为题材的奇怪的事件，通过收集的要点选择不同方案进行推理、解开事件之迷。这样的恐怖风味的文本冒险游戏，本作品最大的特点，是通过选择科学搜查，和灵异搜查二种分歧的剧本方式出现。本作的一大特点就是在搜查的手法上可以选择科学和灵异两种方式，而随着所选方式的不同故事的进展也会有所区别。

game: 诡计x逻辑 第一季
file: 诡计x逻辑 第一季 汉化版.iso
sort-by: 257
developer: 诡计x逻辑 第一季 汉化版
description: 《诡计x逻辑 第一季》中，玩家们可以像阅读推理小说那样来阅览这本记载各种未解决事件的冥界藏书《阿迦奢》，并将阅览途中所出现的奇怪关键词给组合起来针对事件的谜团来进行推理。在这本《阿迦奢》里面，一共有三个限定规则，分别是第一，书上所写的全部都是真实的，不过犯人有可能会说谎;第二就是动机强弱并不重要;第三则是犯人或是所用的陷阱手法都不是超能力或是宇宙人那类超越常理的事物，而且冥界的居民也都跟上面所记载的各种现世事件全无关系。同时玩家进行推理所必须的各种要素也都会全部隐藏在文章当中，玩家们必须从中找出线索来解开真相才行。

game: 诡计x逻辑 第二季
file: 诡计x逻辑 第二季 汉化版.iso
sort-by: 258
developer: 诡计x逻辑 第二季 汉化版
description: 《诡计x逻辑 第二季》是一款以PSP为平台的推理解谜类游戏。《诡计对逻辑》特别邀请到绫辻行人、有栖川有栖、我孙子武丸、竹本健治、麻耶雄嵩、大山诚一郎、黒田研二等在内七名人气推理小说家来负责设计犯案手法陷阱。编剧与故事撰写，谜题阵容可谓有史以来之最。本作讲述了被人从大楼推落而身受重伤的天才检察官芳川树，在重伤临死之际只有肉体残留人间，而意识却来到了冥界。而在冥界正为了制裁罪人而感到头痛的阎魔大王，注意到芳川的清晰头脑而决定任命他工作，那就是解开在现世所发生却未曾被人解开的事件真相，找出犯人的真面目。就这样，阎魔大王将记载未解决事件的冥界藏书《阿迦奢》交给芳川。《阿迦奢》是一本季载着事件解决全部所必须要素的书，唯一没有写入记载的，就是犯人跟犯人所用的陷阱手法而已。而这对天才检察官与阎魔大王的异类组合，是否真能解开书上所记载的各种事件？

game: 深红房间 逆转
file: 深红房间 逆转 汉化版.iso
sort-by: 259
developer: 深红房间 逆转 汉化版
description: 《深红房间 逆转》是由Success发行的AVG冒险游戏，《深红房间》是网络上极具人气的密室脱出型FLASH解谜游戏，玩家被困在一个密闭的深红色房间当中。玩家需要在限定时间内依靠自己智慧，组合房间内的各种道具，最终找到逃生的办法。在比拼速度的同时，还是对玩家智力的考验，所以很快就在网络上风靡起来。在PSP移植版《深红房间 逆转》中，又新加入了大量的原创成分，所以完全可以把这款游戏当成新作来玩。目前根据官方介绍的最新情报显示，需要脱出的房间增加到了八间！足足在原来的基础上增加了一倍。PSP版除了既存的剧本外、还追加了”里剧本”。此外还收录了“深红房间”、“鲜绿房间”、“深蓝房间”和“纯白房间”四个游戏，还有全新的四个“里房间”。

game: 给牺牲者的通告 第一卷
file: 给牺牲者的通告 第一卷 汉化版.iso
sort-by: 260
developer: 给牺牲者的通告 第一卷 汉化版
description: 《给牺牲者的通告》是一部游戏作品，共三卷，分别以游戏中所扮演的三个不同角色来开始这场游戏。第一卷将以普通市民的角色参加游戏，第二卷则是侦探，第三卷为警官。

game: 便利店
file: 便利店 汉化版.iso
sort-by: 261
developer: 便利店 汉化版
description: 《便利店》作为一个在日本颇具知名度的模拟经营游戏系列，一直以来都在PC上登场并获得了不少好评。不过这次制作者让系列的最新作品转战至PSP平台，于不久前发售了这款《便利店携带版》。和大部分强调个人操作，行动至上的店铺经营类游戏不同，《便利店》所注重的是玩家对自己的商店整体经营方略的规划，包括建设、雇佣、扩张、连锁等诸多要素，策略性十足，可玩点颇多，也许能给模拟经营类游戏爱好者们以新鲜的体验。

game: 发明工坊
file: 发明工坊 汉化版.iso
sort-by: 262
developer: 发明工坊 汉化版
description: 《发明工坊》是工画堂制作的一款模拟经营游戏。故事发生在蓝海之都－特利思提亚，位居苍海上重要的贸易地理位置。10年前，巨龙侵袭这座城市，使得街道光景一夕之间失去了原有的光彩，无计可施的居民们写信请求福兰卡来主持都市的重建计划，却发现来到这里的是娇小而且年轻的少女娜诺卡，她将代替福兰卡（她爷爷）将成为蓝海之都的新工匠，研发各种道具让城市展开复兴计划。

game: 模拟人生2 宠物当家
file: 模拟人生2 宠物当家 汉化版.iso
sort-by: 263
developer: 模拟人生2 宠物当家 汉化版
description: 《模拟人生2 宠物当家》是《模拟人生2》的资料片，本作以宠物为主题，游戏允许玩家的模拟市民饲养宠物，并与宠物进行交互，做出许多有趣的事情来。玩家在游戏中可以教给宠物一些小技能，可以将宠物带到公园去嬉戏，可以给宠物带上全套的宠物配件，甚至还可以给你的宠物一项工作！就像现实生活中一样，你的宠物需要你的关心和训练。如果你对你的宠物猫漠不关心，它可是要用爪子对你的床进行发泄的，如果你把你的狗狗随意仍在一个花园里面，那么这个花园就要遭殃！

game: 欢迎来到绵羊村
file: 欢迎来到绵羊村 汉化版.iso
sort-by: 264
developer: 欢迎来到绵羊村 汉化版
description: 《欢迎来到绵羊村》是SUCCESS公司发行的SLG模拟经营游戏，在游戏中，玩家可以以物物交换的方式来得到动物和作物，并按照自己的喜好来发展农场。另外游戏中还加入了截图功能，玩家可以将截图直接保存到记忆棒里。玩家需要做的就是在一直神奇的鸭子的带领下，将荒芜的农场建设成繁荣的村庄。

game: 新牧场物语 无暇人生
file: 新牧场物语 无暇人生 汉化版.iso
sort-by: 265
developer: 新牧场物语 无暇人生 汉化版
description: 《新牧场物语 无暇人生》是一款由Marvelous发行的模拟经营类游戏，玩家扮演的角色将负责经营一个农场，可以依靠种植农作物、饲养动物等方法来盈利，游戏的世界观将与以往不同，改为近未来的田园生活。

game: 牧场物语 蜜糖村和大家的愿望
file: 牧场物语 蜜糖村和大家的愿望 汉化版.iso
sort-by: 266
developer: 牧场物语 蜜糖村和大家的愿望 汉化版
description: 《牧场物语 蜜糖村与大家的愿望》为PSP平台独占游戏，由Marvelous制作发行，本作的舞台将设定在《无暇人生》两年后将要被建设成游乐园蜜糖村中，玩家将化身为被女神委托任务去拯救村庄的一名都市少年，在未来日子里，玩家将要与朴实的村民们一起齐心合力地为改变村庄的新面貌而奋斗。

game: 幻想国物语 可可利亚王国
file: 幻想国物语 可可利亚王国 汉化版.iso
sort-by: 267
developer: 幻想国物语 可可利亚王国 汉化版
description: 《幻想国物语 可可利亚王国》是Althi公司将在PSP平台发售的模拟战略游戏，本作是1997年推出的互动模拟战略游戏《幻想国物语》的最新续作，不但继承了前作的婚礼及继承等， 系统，而且还有全新的国度 - 可可利亚王国。玩家将要扮演一名国度内的小人物，可以和其它人物进行友情交往，恋爱等多种互动，赚钱则需要努力工作来达到真正的人生体验。

game: 幻想国物语 那鲁鲁王国
file: 幻想国物语 那鲁鲁王国 汉化版.iso
sort-by: 268
developer: 幻想国物语 那鲁鲁王国 汉化版
description: 《幻想国物语 那鲁鲁王国》是人气SLG游戏《幻想国物语 2in1携带版》系列的系谱继承作品，玩家将作为一名居住在幻想世界那鲁鲁王国的一名居民，在这个世界中生活，工作、武道、友情、爱情一个都不能少，而且游戏中将会存在世代的交替，从一代代人的生活足迹让玩家感受生命的真谛。

game: 不可思议之国的冒险酒场
file: 不可思议之国的冒险酒场 汉化版.iso
sort-by: 269
developer: 不可思议之国的冒险酒场 汉化版
description: 《不思议之国的冒险酒场》 是一款模拟经营类冒险游戏，游戏的背景发生在一个失去双亲的姐妹两人，他们要代替已故的双亲经营酒场。但是，由于酒场的位置较好，而经常受到胁迫和骚扰。你需要做的就是和她们一起进行冒险，通过料理比赛使酒场排名上升，目标是成为国内第一酒场。

game: 我是航空管制官 成田机场
file: 我是航空管制官 成田机场 汉化版.iso
sort-by: 270
developer: 我是航空管制官 成田机场 汉化版
description: 《我是航空管制官 成田机场》是一款策略类的游戏，玩家在游戏中所要扮演的角色事成田机场的航空管制官,对即将起飞或即将降落的飞机进行适当的指示来维持安全的飞行。在游戏中,因为是采取只要选择指令的方式就能进行航空管制的活动,所以只要简单的几个指令就能轻松的体验指挥飞机降落或起飞的乐趣。本款作品益智的成分比模拟的成分还要来的重一点,所以即使是初次接触这款游戏的玩家也能轻松的进行航空管制。

game: 我是航空管制官 机场英雄那霸
file: 我是航空管制官 机场英雄那霸 汉化版.iso
sort-by: 271
developer: 我是航空管制官 机场英雄那霸 汉化版
description: 《我是航空管制官 机场英雄那霸》是一款策略类游戏，本作是玩家化身为塔台的航空管制官，负责指挥空中交通的模拟游戏《航空管制官》系列在PSP平台上推出第二款作品。游戏舞台转移到冲绳那霸，由于背景移到那霸，因此除了有一般客机外，还多了美国军机的起降，要如何让这些飞机在只有单一滑行跑道的地方顺利起降，就是玩家的重要任务了。在进行游戏前，第一次接触本系列的玩家可选择在实际训练模式里，学习如何指示飞机顺利起降;在操作模式里，玩家必须于指定的时间内，确实地指挥各飞机顺利起降，并累积过关所需的分数，从初级到高级不同的难易度里，共有6个关卡考验玩家指挥的能力;挑战模式里将会出现突如其来的气候变化，要怎么在恶劣的自然环境里维持一贯的指挥，将是挑战玩家能力的时候。

game: 我是航空管制官 关空篇
file: 我是航空管制官 关空篇 汉化版.iso
sort-by: 272
developer: 我是航空管制官 关空篇 汉化版
description: 《我是航空管制官 关空篇》是一款策略类游戏，作为本次游戏舞台的是关西国际机场，这也是航空管制员系列首次可以挑战夜间管理的一作。关西国际机场是世界上少有以完全人工岛的方式建造，并以两条跑道进行24小时工作的国际机场，在白天就是为国际旅客服务，而夜里就是为各国的货机进行分流中转。与白天不同的感觉，在漆黑夜里闪耀着灯光的美丽机场进行航空管制更具有挑战性。还要注意的是，在这附近也有多个机场的飞机升降运行，除了机场的日常管理之外，还要注意周围空域的航空范围。

game: 杀手赞歌
file: 杀手赞歌 汉化版.iso
sort-by: 273
developer: 杀手赞歌 汉化版
description: 《杀手赞歌》是一款冒险类游戏，在名为梦限界楼的城镇,少女娜斯卡(ナスカ)一路成长为追捕悬赏人犯的奖金猎人,玩家将扮演少女,与猎人同僚,或是对立的悬赏犯,一起沉浸于凄美的恋情中。

game: 时间幻想
file: 时间幻想 汉化版.iso
sort-by: 274
developer: 时间幻想 汉化版
description: 《时间幻想》是一款由IDEA FACTORY/Opus Studio Inc.开发的2D横卷轴迷宫冒险类游戏，玩家需要在“规定”的时间内打怪升级、出发剧情直至挑战最后的BOSS，听起来似乎和《勇者30》很像，不过《时间幻想》的自由度将会更高，因为这个“规定”的时间也是由玩家来自行设置的，玩家可以在等人或是休息的时候，设定一下时间，开始一段冒险，非常的人性化。本作是一款可以自由设定冒险时间的2D动作RPG游戏。玩家将扮演被突然召唤至异世界的学生，为了解救陷入混乱的异世界而展开冒险。游戏最大的特点在于自由的设定时间后，可以在自动生成的迷宫中展开冒险，随着时间设置不一，发生的事件也会不一样，不过如果没有打倒BOSS的话，是不能挑战下一关卡的。

game: 时间旅行者
file: 时间旅行者 汉化版.iso
sort-by: 275
developer: 时间旅行者 汉化版
description: 《时间旅行者》是由LEVEL5研发的一款冒险类游戏，本作是以5名男女以及自称是“时间旅行者”的女高中生みこと为中心，以全程语音和动态呈现的方式编制出的壮阔恢弘的故事。某日，在东京上空出现了和爆炸同时现身的谜之洞穴，这一现象被称为Lost Hole”。因这一现象东京中心地区被破坏，许多人失去了生命。沧海桑田，在那之后过了18 年后的2031年4月28日，东京湾建造了全高2000米的被称为“宇宙电梯”的谜之建筑物。街道上全息摄影看板的热闹非凡，看起来依然是一派和平的景象。但是，改变世界命运的时刻却在一步步地到来。

game: 最后的战士
file: 最后的战士 汉化版.iso
sort-by: 276
developer: 最后的战士 汉化版
description: 《最后的战士》是由CAPCOM公司的PSP平台RPG新作的游戏作品，讲述流浪民族坎塔雷亚（カンタレラ）的青年吉格为了寻找生存的意义而背井离乡，并最终以成为以武力维持世界和平的组织“战候机构巴扎尔塔（戦候机构バザルタ）”的最强战士为目标而奋斗。

game: 最后的约定的故事
file: 最后的约定的故事 汉化版.iso
sort-by: 277
developer: 最后的约定的故事 汉化版
description: 《最后的约定的故事》是一款由imageepoch制作的RPG游戏。在本作的故事设定中，「尤格多拉王国」的王都「菲尔伊甸」由於没有任何「魔导」之力，遭到工业技术非常发达的新兴国家「萨比香迪亚」的机械部队「钢机兵」大军包围，并因此王国覆灭，玩家所扮演的是身为尤格多拉王国最强七人精英「弥赛亚黄金骑士团」之一的「沃尔夫」，并与王室幸存的谢蕾丝公主等人一起面对这场命运的无情挑战。

game: 数码宝贝大冒险
file: 数码宝贝大冒险 汉化版.iso
sort-by: 278
developer: 数码宝贝大冒险 汉化版
description: 《数码宝贝大冒险》是根据80年代知名动漫《数码宝贝》改编而来的一款PSP角色扮演游戏，游戏的剧情将会在原动漫的基础上追加全新的动画结局后的剧情。游戏中将会登场140种以上的数码兽，多名同伴数码兽可以发动合体技进行强力攻击。在大地图上行走的野生数码兽接触后会引发不同事件，原作未登场的数码兽伙伴究极体可进化。收录和田光司的主题曲-Butterfly 及宫崎步演唱的Brave Heart [初代进化曲]。本作的游戏要素包括同伴羁绊系统，系列主角均会登场的数码迷宫以及数码兽宝贝成长要素。

game: 数码宝贝世界 复元
file: 数码宝贝世界 复元 英字日音版.iso
sort-by: 279
developer: 数码宝贝世界 复元 英字日音版
description: 《数码宝贝世界 复元》是一款由tri-Crescendo开发制作的育成类角色扮演游戏，南梦宫万代于2012年7月19日发售于PlayStation Portable平台。 该游戏是《数码宝贝》系列15周年纪念作。培育数码兽，在异世界进行冒险的本作，是自1997年携带液晶屏游戏怪兽对打机《数码宝贝》发售后14年的系列最新作品。是继承了1999年发售的PlayStation游戏《数码宝贝世界》的，回归原点的作品，故而名为“复元”。剧情讲述的是游戏原创主人公，一名喜欢骑折叠式自行车的14岁少年，因某个契机而进入了电脑的世界，之后与他所遇见的最初的数码兽同伴亚古兽展开冒险的故事。

game: 订购吧 我们的世界!
file: 订购吧 我们的世界! 汉化版.iso
sort-by: 280
developer: 订购吧 我们的世界! 汉化版
description: 《订购吧！我们的世界》是一款由Global A Entertainment发行的策略角色扮演类游戏，是一款风格独特的原创SRPG游戏。游戏中玩家需要花钱购买地形并设定宝箱的数目，可供选择的项目会随着游戏的进行而增多，地图的大小和属性也会随着冒险的内容而变化，设定完成后玩家即可展开冒险。战斗时是在6×6大小的场地进行，最多可以4人组队进行战斗，而且不同的人在同一格子上的攻击回数也会有所不同。

game: 无头骑士异闻录
file: 无头骑士异闻录 汉化版.iso
sort-by: 281
developer: 无头骑士异闻录 汉化版
description: 《无头骑士异闻录》作为一款以ASCII Media Works旗下电击文库于2004年4月开始刊行的人气轻小说《无头骑士异闻录》为题材改编的游戏化作品，同时游戏版还特地邀请原著小说作家成田良悟负责剧情监督，并由知名动画公司Brain's Base负责本作动画制作；在游戏中，玩家将化身为游戏版原创主角───三好吉宗，并以日本东京池袋作为舞台，描述各种都市传说的存在以及各个“独色帮”（Color Gang）之间的抗争等等各种与日常相邻的“非日常”的故事剧情。系统方面，游戏中将采用回合制形式来进行，玩家们每天可以进行好三回合的自由行动，因此玩家们可以选择要移动到作为游戏舞台的池袋的哪个地方，并随着在那里遇到其他角色进行会话取得情报来进行故事。另外在迷你地图里，玩家们还可以改操作其他角色来进行探索，当玩家满足时间、场所等特定条件的时候，还可以启动被称为“Friendship Event”（友情事件）的特殊会话事件，并让故事展开新的变化。在故事叙述方面，描述因为父亲工作的关系而转学到池袋来良学园的主角吉宗，很快就跟帝人、正臣以及杏理等人变成好朋友。而吉宗在因为旺盛好奇心影响探索池袋的过程中，知道池袋有着好几个不同势力的存在。除了有着奇妙组织体系，如详细情况不明的Dollars，以及有着不同颜色象征的“独色帮”（Color Gang）与“黄巾贼”等等，最近更因为凶残的“斩裂魔”的出现，使得接上接一连二地出现被害者……。某天，吉宗意外听到据传是Dollars成员之一的“无头骑士”袭击“黄巾贼”的传闻，而这到底是怎么一回事呢？

game: 绝对英雄改造计划
file: 绝对英雄改造计划 汉化版.iso
sort-by: 282
developer: 绝对英雄改造计划 汉化版
description: 《绝对英雄改造计划》是一款RPG角色游戏，由著名SRPG“《魔界战记》系列”的小组制作，由日本一（NIPPON ICHI SOFTWARE）公司发行，PSP掌机独占。游戏不仅继承了“《魔界战记》系列”的众多经典搞笑的要素，还进一步打破传统、作出了更多无厘头的创新。本作的最大特色就是：让主人公由一个普通人摇身一变成为了拯救世界的英雄，玩家只需要通过在身体各个部位装备上各种各样的组件来进行强化即可实现。而游戏中的迷宫也不是一成不变的，而是会随着玩家每次进入都改变一起布局。

game: 全职猎人 奇迹冒险
file: 全职猎人 奇迹冒险 汉化版.iso
sort-by: 283
developer: 全职猎人 奇迹冒险 汉化版
description: 《全职猎人 奇迹冒险》是一款动作类游戏，本作是根据人气漫画《全职猎人》改编而成的猎人动作冒险游戏，故事模式的前半部分为“猎人试验”，后半部分则以“天空斗技场”为舞台展开，冒险中还有着各种各样的迷你游戏。游戏中每名角色都将有自己的特色，雷欧力擅长格斗与医术，能够帮助己方角色进行回复。酷拉皮卡则是格斗术加二刀流的角色，可以进行大范围攻击。

game: 恶魔猎人 驱魔圣女
file: 廉价2500系列VOL.13 恶魔猎人 驱魔圣女 汉化版.iso
sort-by: 284
developer: 廉价2500系列VOL.13 恶魔猎人 驱魔圣女 汉化版
description: 《恶魔猎人 驱魔圣女》是廉价2500系列的第十三部作品，描述了从古代开始就在黑暗中活跃的恶魔狩猎部队与恶魔之间战斗的故事。而正是这支不问出身和经历的特殊部队，被命运所选上的四名少女们所组成的──“圣女部队”（EXO SISTER）一同和玩家进行一场驱魔大战。游戏中的每名角色都有各自的特点，玩家可以任选其中之一进行游戏。本作的目标也很简单，就是讨伐各地的恶魔，以此来拯救整个世界。

game: 迷失王国 魔窟的皇帝
file: 迷失王国 魔窟的皇帝 汉化版.iso
sort-by: 285
developer: 迷失王国 魔窟的皇帝 汉化版
description: 《迷失王国 魔窟的皇帝》是一款角色扮演类游戏，游戏中玩家将扮演罗马帝国时代的冒险者，深入往昔由罗马皇帝哈德良所建造的神殿都市，探索皇帝隐藏于迷宫深处的秘密。

game: 密域奇魂 伊底亚传承
file: 密域奇魂 伊底亚传承 汉化版.iso
sort-by: 286
developer: 密域奇魂 伊底亚传承 汉化版
description: 《密域奇魂 伊底亚传承》是一款经典的RPG游戏，是一款由开发系列等知名RPG的游戏制作人“冈田耕始”领军开发的。能通过逐步加深和怪兽间的“牵绊”，和怪兽共同迎战的新感觉动作RPG。其魅力即在于精致图像营造出的神秘风情与丰富多彩的游戏内容。游戏中登场的怪兽将超过100种以上，除可撷取其数据将之纳为同伴外，亦可为它们装配芯片、道具或藉由达成各自的业障条件使之成长强化。更能将怪兽做为合成武器的素材使用。而称之为“伊底亚”的异世界采用了随机遴选的迷宫系统，加上需要配合敌人属性订定战略的深奥战斗亦是乐趣无穷。故事的肇端是20XX年，在百慕达海域发现的，未知的巨大石柱“摩诺里斯门”。据说它是通往异世界“伊底亚”之门。就在美军要派遣调查队进入时，“摩诺里斯门”却失控，且唯一能启动“摩诺里斯门”的少年“凯鲁”更将女主角“玫”带往异世界“伊底亚”。玩家扮演的主角“杰”于是为了营救“玫”而展开一场来回穿梭于异世界和现实世界间的奇幻冒险。其次，本作的另一项特点则是，除了可通过PSP的AdHoc模式进行通讯对战和交换怪兽之外，更可和PS3专用游戏（FolksSouls:ForgottenLegend）进行联动，彼此交换怪兽、道具等以取得“联动业障”和“联动探索”等，并能再深入游戏中探索。

game: 天外魔境 第四默示录
file: 天外魔境 第四默示录 汉化版.iso
sort-by: 287
developer: 天外魔境 第四默示录 汉化版
description: 《天外魔境 第四默示录》一款由RED ENTERTAINMENT制作的角色扮演类型游戏，游戏故事发生在几千年之后的未来，经过几度文明的沉沦，世界再度陷入危机。一群处于社会底层的普通人成为拯救世界的希望所在。这款游戏似乎试图在与原著唱反调，不仅故事从古代转到未来，游戏背景也改成了美国。并且以一种戏说的方式描述了一个非一般的美国。从邪恶的好莱坞大亨Ron Terry到无聊的TV Man，游戏中辛辣讽刺的笔调从未停止。游戏本身是极为传统的RPG类型，其中幽默的台词和有趣的故事大大增强了其娱乐性。

game: 未名传奇 刀锋兄弟会
file: 未名传奇 刀锋兄弟会 汉化版.iso
sort-by: 288
developer: 未名传奇 刀锋兄弟会 汉化版
description: 《未名传奇 刀锋兄弟会》是一款由北美SOE团队开发的ARPG游戏，在游戏中玩家需要创建一位独特的英雄，深入Unataca荒地与强大的怪物展开战斗，拯救濒临灭绝中的Aven城，并解开险境中的奥秘。有四种职业可选：英勇的古代骑士、技艺精湛的炼金术师、崇高的德鲁依法师、凶悍种族的狂战士，每个角色职业都有自己独特的战斗技能和法术咒语。

game: 经典迷宫 扶翼的魔装阵
file: 经典迷宫 扶翼的魔装阵 汉化版.iso
sort-by: 289
developer: 经典迷宫 扶翼的魔装阵 汉化版
description: 《经典迷宫 扶翼的魔装阵》是Nippon Ichi开发的一款游戏，游戏中每个角色都是主角兼配角，通过魔装阵来决定角色的定位之后就可以开始进行冒险了。除了很正统的动作性之外，游戏还有高自由度的育成要素。在经典迷宫中进行冒险相信应该会唤起很多老玩家的回忆吧。本作也一并拥有高自由度的角色设计和培养系统。玩家将会控制主人公集合多位同伴的力量控制“魔装阵”来进行冒险。游戏的主要角色多达9名，这些角色都可以在游戏初期创建时对他们的样貌、职业、名字等进行自定。同时还有更多数量的自制角色等待着玩家。他们互相轮换着担任“主要角色”和“辅助角色”的职务，在迷宫中进行探险。

game: 勇敢的故事 新的冒险者
file: 勇敢的故事 新的冒险者 汉化版.iso
sort-by: 290
developer: 勇敢的故事 新的冒险者 汉化版
description: 《勇敢的故事 新的冒险者》是一款PSP平台的角色扮演类游戏，与PS2版不同的是，《勇敢的故事 新的旅行者》将是一款根据原作小说的世界观改编的原创RPG作品，甚至连主人公都是原创角色。本作的制作是由著名制作人冈本吉起GameRepublic公司来负责。主人公和瓦塔尔同岁，一样是上小学五年级的少年，他为了拯救患上奇怪疾病的青梅竹马而前往幻界。由于是同样的世界观，所以瓦塔尔 、弥娜等原作中的角色依然会在本作中登场，同时原作舞台的地点也会在游戏中出现。本作中登场角色共有11名，其中包括在电影版中登场的5名角色。角色设定由安田朗负责，所以给人以与PS2版截然不同的印象。游戏系统是典型RPG，遇敌方式为踩地雷式。另外开发者称，从移动画面转移到战斗画面的时候读盘速度很快，不会因读盘速度而使人烦躁。在游戏中的各各地方都能看到具有创新的要素。比如说进入战斗的时候作为效果，画面中会显示大文字，这样的效果就像漫画一样即使没有开音乐也能感受到战斗的迫力和爽快感。战斗系统采用了被称为“Extra Atack”的系统。如果对剩余HP不多的敌人进行强力攻击的话，之后可以利用余力同时对其它的敌人进行攻击。利用这个方法可以在一次行动当中攻击两个或者两个以上不同的敌人，给游戏带来新的战略性。和同伴一起战斗的过程中会不断增加与同伴之间的信赖度，随着信赖度的提高能学会“伴勇技”。伴勇技除了给敌人造成大伤害的同时还会附加特殊效果，信赖度越高伴勇技的攻击力也会变得越强。游戏中玩家可以选择只用少数的特定几个角色来集中强化伴勇技，也可以选择使用多数同伴来学会各种各样的伴勇技。

game: 提亚拉之泪 花冠的大地
file: 提亚拉之泪 花冠的大地 汉化版.iso
sort-by: 291
developer: 提亚拉之泪 花冠的大地 汉化版
description: 《提亚拉之泪 花冠的大地》是一款由日本Aquaplus发行的角色扮演类游戏，游戏将会与PS3版一样都由之前曾经担任《心之彼端2》等人气作人设的中村健志与甘露树两位知名插画家担任角色设计与原画，同时在开头动画方面也一样由知名动画制作公司Studio4℃负责制作，同时本作也将跟PS3版一样邀请豪华声优配音参与演出，带给玩家们比拟PS3版的高水平演出！同时在PSP版上，也将会加入本次新增的追加与变更要素，例如在难易度上除了PS3版的Easy（简单）、Normal（普通）、Hard（困难）等三个难易度外，还追加了一个更难的Devil（恶魔）模式，让玩家们可以挑战更高难度的冒险与战斗。在世界观方面，将会以人类占大多数的一个幻想世界作为舞台。游戏中，将以“青铜时代”终了后1200年的“赤铁时代”作为背景，描述大陆新兴的“神圣帝国”不断扩张势力侵略外围之地，最后甚至连过去曾经存在的“古代王国”的领域也都遭到侵略成为帝国的领土。而在帝国侵略的土地当中，有一个由“盖尔族”定居生活的岛屿“艾林岛”。为了让过去传说中的魔王“亚罗温”复活，帝国司祭掳走了盖尔族的少女“莉安侬”准备作为召唤魔王复活的活祭品，但最后却因为种种原因，使得仪式失败，而在这场混乱的最后，魔王“亚罗温”再度从千年的沉睡中苏醒……

game: 加雷特编年史 红辉的魔石
file: 加雷特编年史 红辉的魔石 汉化版.iso
sort-by: 292
developer: 加雷特编年史 红辉的魔石 汉化版
description: 《加雷特编年史 红辉的魔石》是一款向魔石导致的灭亡危机发起挑战，重视故事性的王道RPG角色扮演游戏。为了带给玩家视听的双重享受，游戏中的动画素质达到了相当高的水平。在本作的故事背景设定中，拥有不可思议的力量的古代遗物“邪念石”是这个世界的一个传说。士官学校毕业的男主人公吉利昂，在为了加入自警团的旅途中，救助了一位名叫丝碧蕾尔的女主人公。后来，加入了自警团的主人公吉利昂，在进行初始任务───邪念石调查之时，与丝碧蕾尔再会了。被谜之集团袭击的吉利昂，反过来又被丝碧蕾尔所救。从这次事件后，他们两人踏入了围绕邪念石的壮绝的战斗里……

game: 东京鬼祓师 鸦乃杜学园奇谭
file: 东京鬼祓师 鸦乃杜学园奇谭 汉化版.iso
sort-by: 293
developer: 东京鬼祓师 鸦乃杜学园奇谭 汉化版
description: 《东京鬼祓师 鸦乃杜学园奇谭》是由曾经制作过“《女神异闻录》系列”以及“《九龙妖魔学园记》系列”的ATLUS公司给玩家带来的一款融合AVG冒险与RPG要素的原创游戏，其中“鬼祓师”的“祓”字读音为fú（二声）。游戏舞台位于一个被称为“鸦乃杜学园”的学校，玩家们可以在AVG（文字冒险）模式里跟学校内的各式各样人们交谈来收集情报，并在RPG（角色扮演）模式里在3D迷宫中进行探索或是跟敌人战斗。而本作更是充满日式神话风格的故事设定以及极具挑战性的迷宫探索要素，使得本作吸引了很多玩家的关注。

game: 叛逆的鲁鲁修 失去的色彩
file: 叛逆的鲁鲁修 失去的色彩 汉化版 V2.1.iso
sort-by: 294
developer: 叛逆的鲁鲁修 失去的色彩 汉化版 V2.1
description: 《叛逆的鲁鲁修 失去的色彩》是以同名人气动漫作品改编的冒险游戏，游戏中登场的角色达到40名以上，动画版原作中的配音声优也将参加到游戏版的制作中，收制了一万五千条全语音对话.游戏中出现的过场动画也都由负责动画版的班底制作，并且收入了全新的动画片段，游戏的结局数更是达到了20种以上。

game: 玛娜传奇 学园的炼金术士们
file: 玛娜传奇 学园的炼金术士们 汉化版.iso
sort-by: 295
developer: 玛娜传奇 学园的炼金术士们 汉化版
description: 《玛娜传奇 学园的炼金术士们》是一款以GUST公司《工作室》系列风格的全新炼金术RPG游戏。与《工作室》系列相同，游戏的故事是发生在存在炼金术的幻想世界，游戏的舞台是一所学校，讲述“青春期的少男少女们探求自我”的故事。游戏流程是以学校生活为中心展开，学生们需要在学期内通过完成课题来获得成绩，并取得必要的单位，否则就要面临补习。游戏以学期为单位进行区分，如果以优异的成绩尽快取得所需单位就可以更多的拥有学期剩余的自由时间，在自由时间内可以交友、研究炼金术等。学期内的课题除了取得单位所必要的课题之外，还有团队角色所限定的角色课题。完成课题可以增加与该角色的亲密度。《工作室》系列所不可缺少的“道具调合”系统依然健在。通过获得配方而学会道具的制作方法，再在游戏的世界中寻找必要的材料最终合成道具。游戏还将增加与同伴协力的道具调合方法。

game: 游戏王对战怪兽GX 卡片力量1
file: 游戏王对战怪兽GX 卡片力量1 汉化版.iso
sort-by: 296
developer: 游戏王对战怪兽GX 卡片力量1 汉化版
description: 《游戏王对战怪兽GX 卡片力量1》是由《游戏王怪兽之决斗》改编的卡牌游戏，也是首款KONAMI制作发行在PSP平台上的游戏王，游戏依然采用了GX的剧情，共分为三章，到讨伐七星任务结束，游戏一大亮点就是采用了双人对战，使游戏性丰富了不少，还采用了3D动画效果，虽然并不是所有的怪兽都有登场的画面，但也很好的满足了视觉上的享受，到由于机能限制画面有点粗糙，尤其是在战斗中的画面，同时这款游戏在人物上有了很大的提升，除了我们熟悉的角色外还增添了许多新角色，同时游戏的卡片上达到了2500张以上。但是没有了GBA上经典的挑战模式我觉的有点可惜，同时这款游戏音乐也很不错。

game: 游戏王对战怪兽GX 卡片力量2
file: 游戏王对战怪兽GX 卡片力量2 汉化版.iso
sort-by: 297
developer: 游戏王对战怪兽GX 卡片力量2 汉化版
description: 《游戏王对战怪兽GX 卡片力量2》是由KONAMI制作发行，改编自《游戏王怪兽之决斗》的卡牌游戏，本作具有超越动画片的临场感。除了十代和万丈目等原作中的人物以外，齐王和尤杭等新人物也在游戏中亮相，本作收录的卡片也大幅增加。本作可容纳四人共同游戏，其中还支持2对2对战。游戏中的决斗也是忠实地按照原作再现的，从决斗场到怪兽卡，陷阱卡等一应俱全，在决斗过程中还会有大魄力的插图来表现气氛，给人以充实的临场感.规则也和历代《游戏王》系列游戏一致，无论是第一次接触的新手还是老鸟都可以很快上手。

game: 游戏王对战怪兽GX 卡片力量3
file: 游戏王对战怪兽GX 卡片力量3 汉化版.iso
sort-by: 298
developer: 游戏王对战怪兽GX 卡片力量3 汉化版
description: 《游戏王对战怪兽GX 卡片力量3》是由KONAMI制作发行，改编自《游戏王怪兽之决斗》的卡牌游戏，本作加入了大量新卡片，达到系列最高的3500张。本作的故事接着斋王的光之结社事件，讲述之后发生的事。本作的游戏舞台依然是决斗学校，初期可以到的地方依然是前作的那几个地方，而人员的配置上应该是有变化的。游戏中对每一张卡都刻画的很仔细，如果你对游戏中的每一张卡都十分熟悉的话，你对战的时候根本就不用去留意左边的卡片信息栏，因为只看缩略图你就可以知道你手上有那些卡了。而在卡面观赏模式中，还能放大卡片的图来慢慢欣赏，放大的卡图跟原卡无异。

game: 游戏王5D's 卡片力量4
file: 游戏王5D's 卡片力量4 汉化版.iso
sort-by: 299
developer: 游戏王5D's 卡片力量4 汉化版
description: 《游戏王5D's 卡片力量4》是由Konami公司发行的一款卡牌对战游戏，故事发生在以武藤游戏所在时代数十年后的童实野市为舞台。那时的童实野市被称为“新童实野市”，是一个根据身份高低分为上层地带和下层地带的阶级社会，流行着使用被称为“D轮”的摩托车型决斗盘决斗的“骑乘决斗”。不动游星在新童实野市的下层地带“卫星”中与同伴们一起生活着。因被对手——骑乘决斗的KING“杰克·阿特拉斯”抢走了自己最重要的卡“星尘龙（Stardust Dragon）”，为了把它夺回，游星逃出了卫星。本作虽然也是以卡片游戏为主轴的故事，但主标题去掉了“对战怪兽（Duel Monsters）”，“游戏王”的标题LOGO也使用了全新的设计。虽然如此，本作也继承了将这个世界里的卡片游戏称为“对战怪兽”的说法。在至今为止的作品中，在动画里被使用过的卡片不久后会在TCG里出现，但本作的主人公们使用的卡片有可能同时在TCG中也能玩到。因此与“游戏王5D's Official Card Game”的绑定性也提高了。

game: 游戏王5D's 卡片力量5
file: 游戏王5D's 卡片力量5 汉化版.iso
sort-by: 300
developer: 游戏王5D's 卡片力量5 汉化版
description: 《游戏王5D's 卡片力量5》是由Konami公司发行的一款卡牌对战游戏，PSP新作《游戏王5DS:卡片力量5》(Yu-Gi-Oh!5D's Tag Force 5)以《游戏王5DS》系列为故事主轴，登场的人物包括原作主人公不动游星，而杰克、鬼柳京介、卢奇亚诺等角色，并将前作大受好评的3D模式以动画方式演出，重现《游戏王5DS》的世界。并且新增召唤卡的各种设定。

game: 游戏王5D's 卡片力量6
file: 游戏王5D's 卡片力量6 汉化版.iso
sort-by: 301
developer: 游戏王5D's 卡片力量6 汉化版
description: 《游戏王5D's 卡片力量6》是由Konami公司发行的一款卡牌对战游戏，本作是5DS系列的最终作，收录的卡片达到历史最高的5000多张，加入角色也是最多的一作，参战选手高达42名，游戏新追加了能实现非现实组合战斗的夜之大会和超量召唤方式。本作的画面与前作“TF5”基本相同。剧情模式跟以往一样是横版2D的方式，不同时间段来到不同场景也会出现黄昏和夜晚的效果，背景中的树木也会摇曳比以往的场景刻画要更细腻了一些。本作的可探索区域比前作多了不少，其中还包括ZONE的专属地点，应该是搭档好感度最高后触发剧情的地点。决斗的场地依然是一个虚拟场地，初期背景是类似场地魔法卡“新空间”的虚幻场景。随着使用不同的场地魔法卡会出现亚特兰蒂斯、侏罗纪世界、摩天楼、角斗场和黑蔷薇花园等诸多场地。场景中不时会出现些决斗者们熟悉的怪物在活动；海洋中的鱼类在游动；火山的喷发和飞溅的岩石；扰乱村中不断搞怪的扰乱；让场地魔法不再是单调的壁纸而是让人有身临其境的感觉的3D环境。特殊怪兽例如：黑魔导、元素英雄新生侠、星尘龙等动画主角的王牌怪兽都有着额外的出场和攻击动画，3D效果把不同怪兽所带有的不同气势完美的诠释出来。作为全新的召唤方式XYZ召唤（即超量召唤）虽然收录的卡片数量不多仍然有着专门为之制作的召唤动画。决斗者们的决斗演出也十分细致，绝境时的命运抽卡所特有的金色轨迹和召唤王牌怪兽时的经典动作都有着很棒的代入感。但是对于每次决斗演出的背景都不能根据场地魔法卡的发动而变换感到十分无奈。

game: 游戏王 卡片力量SP
file: 游戏王 卡片力量SP 汉化版 V1.0.iso
sort-by: 302
developer: 游戏王 卡片力量SP 汉化版 V1.0
description: 《游戏王 卡片力量SP》是Konami在2015年推出的psp平台游戏王游戏的最新作品，本作收录了7000张以上的卡牌，玩家可以重新体验游戏王对战游戏的乐趣。

game: 隐形妖怪
file: 隐形妖怪 汉化版.iso
sort-by: 303
developer: 隐形妖怪 汉化版
description: 《隐形妖怪》是一款卡牌对战游戏，玩家将引领卡片所代表的怪兽们进行栩栩如生的3D战斗。通过印有特殊标记的感应卡片以及菱形的决斗盘面，玩家只要进行选择并将卡片置放在PSP专用摄像头之前，其对应之怪兽就会于PSP画面中呈显出来并进行战斗。各个怪兽还会运用其多样的技能在决斗场中一决胜负，玩家则需要依序放置卡片决斗控制权，而率先取得方格中多个位置的玩家即为优胜的一方。一般卡牌对战游戏是通过完全虚拟的卡片来进行游戏，缺乏以实体卡牌来游玩的参与感，不过PSP版新作《隐形妖怪》则是通过PSP专用摄像头Camera（型号：PSP-300）来辨识盘面上所摆设的实体牌卡，并将摄入的实体牌卡影像与由3D绘图软件产生的游戏角色或特效结合在一起，显示于屏幕前的。

game: 秋之回忆1
file: 秋之回忆1 汉化版.iso
sort-by: 304
developer: 秋之回忆1 汉化版
description: 《秋之回忆1》是KID开发的一款恋爱冒险游戏，是一款纯爱类型的galgame，也是鼎鼎大名的《秋之回忆》系列的开山鼻祖。1代的游戏背景设定在高中时期，每一条线其实是在以为不同的维度来阐述“接纳过去，面向未来”这一点。在唯笑线中，它想告诉的是“对自己真正重要的人不只有一个”。在音羽线中，世上也有和男主类似经历的人，你们可以相互理解，并与自己的过去和解。在诗音线中，“我是我”，男主需要的是前进，而不是找“过去的替代品”。在美奈赏线中，作者用金黄的生命之海表达“请珍惜与所爱之人的时间”。（jennymeimao）

game: 秋之回忆2
file: 秋之回忆2 汉化版.iso
sort-by: 305
developer: 秋之回忆2 汉化版
description: 《秋之回忆2》是KID开发的一款恋爱冒险游戏，是《秋之回忆》系列的第二代作品。本作的主题是“恋爱”，故事围绕私立高三学生伊波健及其女友白河萤展开，述说两人爱情旅程上的欢笑与忧伤。与以生离死别和反思为主题的前作不同，《秋之回忆2》更多地将着眼点放在了“普通”的恋爱上，力图从日常平凡的点点滴滴中寻找不同问题的答案。主角伊波健是一名普普通通的私立高三学生，独自一人居住在一幢名为朝风庄的公寓里。健有一位可爱而擅长钢琴的女友——白河萤，从去年圣诞节交往至今，已有半年的时间，两个人相处得非常融洽，虽然平凡，心中却有不可言喻的幸福。在两人的心中，一直深信这份情感永远也不会改变。然而暑假中些许的误解，却完全改变了这一切，些许小小的猜疑与误会，让两人间原本似乎坚定不移的感情渐渐产生裂缝，即使曾经共同拥有过许多甜蜜的回忆，但是否会有这样一个人出现——她能够让你义无反顾地抛弃这一切而重新选择呢？充满矛盾与复杂情感的仲夏恋歌就此展开。

game: 秋之回忆2 雨后
file: 秋之回忆2 雨后 汉化版.iso
sort-by: 306
developer: 秋之回忆2 雨后 汉化版
description: 《秋之回忆2 雨后》分为三部曲：\nMemories Off After Rain Vol.1~折鹤~（时间设定在《Memories Off》故事后的半年）\n新绿晃眼，风散发香的5月。智也已经是澄空学园的3年级生，今次他要迎接高中生活的修学旅行。目的地与初中的时候同样，京都 . . .对智也来说，不是享受，是有着痛苦记忆的场所。带着各自的感情而再次访问京都的智也和唯笑，与在旅途遇到的巴。他们的命运，就在这个旅行中改变......\nMemories Off After Rain Vol.2~想演~（时间设定在《Memories Off 2nd》飞世巴的Normal Ending之后）\n天空也仿佛变得高了，每天都似乎是深秋。今年文化节也如期降临在浜咲学园里。健他们班级上演的节目是『话剧』还是『模仿店』呢？现在，最后的决定权在于健的一张选票上......要投哪一边，是相当困难的决择。最后，决定了要上演的节目是.....？健、萤、巴、鹰乃、翔太....一边怀着各自的感情和困惑，一边为文化节而准备着。隐藏在心中的感情和言词，能否溶化在彼此的心中......\nMemories Off After Rain Vol.3~卒业~（时间设定在《Memories Off》与《Memories Off 2nd》主角们毕业时）\n草木刚刚发芽，春天接近的3月。终于，他们毕业的时候也要到了。要与珍重的人道别，必须走上属于自己的道路的那个时刻，到了。对于追逐着梦想的人们是欢喜的，但智也和健对现在却感到了不安。本已放弃的梦想，和那些无法忘怀的思念，已呼唤起二人..... 风平浪静的时间结束了，新的风已开始吹起.......因为你的出现，所以曾经遇到过的事情都有了意义......

game: 秋之回忆3 想君
file: 秋之回忆3 想君 汉化版.iso
sort-by: 307
developer: 秋之回忆3 想君 汉化版
description: 《秋之回忆3》的时间设定在《秋之回忆2》的1年后，舞台是前作樱峰的邻市，千羽谷。无疾而终的思绪……又再一次鼓动。终于成为大学生的主人翁－加贺正午，因为嫌课程太闷太无聊，所以常常翘课到他最喜欢的“cubic cafe”（在当地是家喻户晓的咖啡屋），和店长及三五好友一起度过的时间是最愉快的。在享受自由自在大学生活的同时，正午内心却有一种莫名的郁闷，那是因为几年前莫名消失的高中女友－黑须彼方。为什么？为什么没留下只字片语就突然消失了？许许多多的疑问盘旋在脑海久久不去，随着时间的流逝，不着痕迹的在心中留下伤痕。千羽谷的夏天开始了，命运的齿轮在两人看不见的角落转动着，而新的故事也就此揭开序幕。透过咖啡屋的牵线，正午邂逅了许多令人心动的女孩，但是偶然中，彼方与正午也在这个咖啡屋重逢，新欢旧爱的魅力拔河下，着时让正午的心情慌乱不已，到底他该如何抉择？

game: 秋之回忆4 从今以后
file: 秋之回忆4 从今以后 汉化版.iso
sort-by: 308
developer: 秋之回忆4 从今以后 汉化版
description: 《秋之回忆4 从今以后》是继《秋之回忆2》与《秋之回忆3》之后，被喻为秋之回忆系列巅峰代表作。游戏剧情融合一、二代的梦幻与“想君”的现实风格，在谎言与真实之间，追求永恒的恋情。本作的时空背景依然是玩家所熟悉的千羽谷和浜咲学园，二代的人气女主角白河萤也以学姊的身份在本作再度登场。柔美的画风，忧郁的音乐，交织出一股淡淡的哀愁，一代比一代更具震撼力的感人剧情，再一次引动玩家眼眶中的泪水。时间，不仅是每对恋人都期待的“情人节”，而且是高中毕业前最后一次情人节；地点，不仅是每对恋人都不会忘记的告白的场景，而且提出告白的是女方。浜咲学园三年级的男主角鹭泽一蹴，在情人节这一天，怀抱着喜滋滋的心情，来到和女朋友陵祈决定交往的海岸边旧教堂，和所有恋爱中的男性一样，他期待着从女朋友手里接过来的巧克力。但是，一切是那么地突然，看似平静无波的海面，忽然掀起了海浪，他的手里，确实收到陵祈给的巧克力，但是他的耳里，却也同时收到陵祈的分手要求，“从一开始我就不喜欢你。”错愕、茫然的一蹴，在不知所以的情况下，呆楞地看着陵祈离去，分手的原因到底是什么？要厚脸皮地挽回？还是就此作罢？矛盾的思绪在心里纠结，一蹴的未来，就交由玩家决定了...不同于过去以单纯以 CG 静画引导剧情，这次的作品不仅在剧情中适时穿插动画，使玩家更能融入剧情。秋之回忆系列的名言“雨，何时才会停？”终于在本作呈现最真实的感觉，本作的剧情发生时间设定在寒冷的冬季，剧情中的下雨、下雪再也不是只有静画和音效，雨滴在画面上点点洒落，飞雪片片飘降，似乎就要从屏幕里飞出，在被陵祈抛弃的一蹴眼前，更显出自己心中的孤 ...

game: 秋之回忆4 again
file: 秋之回忆4 again 汉化版.iso
sort-by: 309
developer: 秋之回忆4 again 汉化版
description: 《秋之回忆4 again》是《秋之回忆4 从今以后》通关后的故事合集，该游戏以正传三位核心女主角（陵祈、花祭果凛、藤原雅）各自的完美结局（True Ending）作为前提，提供了三个彼此独立的後续故事。如果没有玩过正传的话，玩家可能对外传的剧情无法充分理解。

game: 秋之回忆5
file: 秋之回忆5 汉化版.iso
sort-by: 310
developer: 秋之回忆5 汉化版
description: 《秋之回忆5》是KID开发的一款恋爱冒险游戏，为秋之回忆系列的第5部正统作品，由市川和弘制作，柴田太郎监制，角色设定部份延续前作《秋之回忆4从今以后》的阵容，由松尾幸广、舆水隆之执笔，音乐仍是由老班底阿保刚作曲。声优方面则囊括了新星野川樱（代表作：蔷薇少女）、佐久间レイ（代表作：乱马）、桑谷夏子（代表作：凉宫春日的忧郁）、樱井孝宏（代表作：叛逆的鲁鲁修）、森久保祥太郎（代表作：GatBackers）等阵容，日本甫推出后便广受欢迎，并立即推出动漫作品的企划。男主角河合春人自绫园高中毕业后，和高中时期的电影社的好友们一同创办了CUM研（千羽谷大学映画研究社）。但是之后的某天，春人多年来的挚友（CUM研的社长）日名雄介在将一卷新完成的DV交给春人之后，忽然坠楼而亡。春人看了那段DV，里面有一个站在海边的长发飘飘女生，一支眼睛被纱布敷著…对着镜头说自己要杀人…转眼间到了第二年，CUM研虽然继续由剩下的社员们支撑著，但是春人走不出雄介薨逝的心理阴影（其实当时谁都没走出去），已经失去了继续拍摄电影的欲望…直到有一天，一个同年的校外女生找到CUM研，声称自己拿来了雄介生前遗留下来的剧本，来找CUM研将其拍摄成电影…

game: 秋之回忆5 安可
file: 秋之回忆5 安可 汉化版.iso
sort-by: 311
developer: 秋之回忆5 安可 汉化版
description: 《秋之回忆5 安可》是《秋之回忆5》通关后的故事合集，本作是由林直孝主编写剧本，柴田太郎担当制作人，松本裕介担当制作总监的一款的恋爱文字冒险游戏。在剧本上是以前作《秋之回忆5》的仙堂麻寻路线为起点，讲述了CUM研之后的故事，同时展开出三条不同的恋爱故事路线。本作也是以KID之名宣布制作的最后的秋之回忆作品。

game: 秋之回忆6 三角波澜
file: 秋之回忆6 三角波澜 汉化版.iso
sort-by: 312
developer: 秋之回忆6 三角波澜 汉化版
description: 《秋之回忆6 三角波澜》是KID开发的一款恋爱冒险游戏，为秋之回忆系列的第6部正统作品，本作是5pb.接手《秋之回忆》系列后的第一款正传作品，剧情由《秋之回忆》系列作评价最高的编剧家日暮茶坊与三浦洋晃执笔，故事舞台背景重回一代的经典场景“澄空学园”，展开最单纯的青春学园恋爱。副标题T-wave 中的“T”为Triangle（三角）的缩写，意即主人公将在多个女孩中展开三角之恋。整个故事是基于澄空校园一年一度的奏云祭（澄空校园的文化祭）来展开的。身为学生会杂务男主冢本志雄被选为本班奏云祭的执行委员。除了有个每天早上要靠自己去叫起来的青梅竹马莉莉丝，因为家庭原因而自己管理一栋父亲名下的公寓楼外，实在是个普通到不能在普通的高中生。可是这种平静被莉莉丝的好友，一名叫箱崎智纱的文静女孩打破。因为一直仰慕于男主而在公园向他告白。出于男主的废柴，智纱提出了“答复，我会等到奏云祭上的后夜祭，在那之前……我们是假定恋人。”这样的请求，因为智纱的温柔体贴，男主也因此一边过上了试用期的幸福生活，一边去对付举办奏云祭的各种难题。期间有夜晚突然出现在家门口，全身湿透的学生会会长，也有在路边捡到的饿晕的女作家，还有和自己因为电台节目而相识相知的学生会后辈。

game: 秋之回忆6 下一篇章
file: 秋之回忆6 下一篇章 汉化版.iso
sort-by: 313
developer: 秋之回忆6 下一篇章 汉化版
description: 《秋之回忆6 下一篇章》是《秋之回忆6》通关后的故事合集，在本作中将会有新舞台“龙境温泉乡”新登场，在这个被大自然所包围的新兴观光胜地里，玩家除了可以跟女孩们享受两人的单独时光，PSP版追加了原创新事件CG动画和全动画语音。

game: 秋之回忆7 誓约的记忆
file: 秋之回忆7 誓约的记忆 汉化版.iso
sort-by: 314
developer: 秋之回忆7 誓约的记忆 汉化版
description: 《秋之回忆7 誓约的记忆》是KID开发的一款恋爱冒险游戏，为秋之回忆系列的第7部正统作品，由5pb制作。本作的舞台转移到当地的支线，在芦鹿电沿线的林钟寺与芦鹿岛周边展开。距离林钟寺站不远的公立高中，是主人公所在的高中。教学水平处于中等程度，名字的由来是相邻不远的市区藤川与林钟寺的首个汉字所组合起来，故被命名为藤林高级中学。附近的学生都简称其为藤高。另外还有一所名为风流庵的餐厅，是全面体现和风的餐厅，店内的布局能使人感到安心。所属企业经营着著名的连锁餐馆罗萨克，是以树立新的品牌为目标而开设的实验性店铺牵系两人羁绊的小指。神奈川县藤川市——也一如往常，春天依然到访了位于神奈川县藤川市的藤林高中。在黄金周刚结束的季节。温暖的阳光，从教室的窗子里照了进去，而“芹泽直树”总在祈求着这件事。“如果什么都不改变，永远都不要有改变，可以一直这么温暖地渡过每一天就好了……”。然后，直树升到了高中2年级之后，也没什么改变。“千夏可是阿直的新娘子哦！”能够不带任何害臊语气讲出这句话的，青梅竹马的同班同学“天川千夏”，还有学校的同伴们，如果可以一直平凡地永远享受着这种生活就好。但是，这个小小愿望……却被一个突然出现的神秘少女给打碎了。突然出现在我的眼前的神秘少女“南云霞”然后很突然就和霞开始了秘密的同居生活。“要赶我出去的话，也随你便了。反正我失去一个栖身之处，可以换掉你的前程。这个交易实在很有趣呢。”被霞这么说，而为此困惑的直树。开始崩坏的平凡日常。牵系两人羁绊的小指。

game: 秋之回忆7 两人的风流庵
file: 秋之回忆7 两人的风流庵 汉化版.iso
sort-by: 315
developer: 秋之回忆7 两人的风流庵 汉化版
description: 《秋之回忆7 两人的风流庵》是《秋之回忆7》通关后的故事合集，内容围绕风流庵要举办宣传活动，从而拜托男主角收集各个女主角的靓丽照片当做宣传素材展开。

game: 命运石之门
file: 命运石之门 汉化版 V1.1.iso
sort-by: 316
developer: 命运石之门 汉化版 V1.1
description: 《命运石之门》原版名为Steins;Gate，是由5pb.、Nitroplus公司开发并由角川书店发行的一款“科学冒险系列”游戏（ADV）。命运石之门(Steins;Gate)的Steins德语的意思是石头，音译：斯坦因。强调：在故事中，名词创造者本人——冈部伦太郎/凤凰院凶真明确地指出：这个名词是没有任何含义的，与任何人和事件亦或者物件无关，而没有含义才导致了它却是本作最终的关键词。冈部伦太郎–中二病的大学生，自称疯狂科学家-凤凰院凶真。他在“未来机械研究所”里发明了“电话烤箱（暂定）”，这个道具有着是类似时空旅行的惊人机能，能够对过去寄送电子邮件(D-mail)。某日，主角遇到了18岁的天才少女-牧瀬红莉栖，但是，就在数个小时前，主角才亲眼目击到她在大厦的屋顶遭到杀害……故事由此展开。

game: 比翼恋理的爱人
file: 命运石之门 比翼恋理的爱人 汉化版.iso
sort-by: 317
developer: 命运石之门 比翼恋理的爱人 汉化版
description: 《命运石之门 比翼恋理的爱人》是热门科幻AVG《命运石之门》FANDISK的PSV移植版，故事风格和正片相反，是以主人公和社员的恋爱生活为主线。系统保留了正片产生分歧的手机系统，片头片尾曲都做了更新。

game: Never7
file: Never7 无限轮回的终结 汉化版.iso
sort-by: 318
developer: Never7 无限轮回的终结 汉化版
description: 《Never7 无限轮回的终结》的故事发生在2010年前后的一座孤岛上，与大学同学一起来旅行的主角，时时被意味不明的噩梦所困扰，而随后的生活中又屡屡发生不可思议的事件：自己的预知能力、无论被丢掉多少次仍会回到手中的铃铛、当地传说中的神隐事件、供奉着掌管时间之神的神社。本来应该是轻松愉快的度假旅行，却成了死亡阴影笼罩下的噩梦之旅。主人公和恋人能否从这悲剧的轮回宿命中解脱出来，就完全取决于玩家的行动了……

game: Ever17
file: Ever17 时空轮回 汉化版.iso
sort-by: 319
developer: Ever17 时空轮回 汉化版
description: 《Ever17 时空轮回》是由KID会社研发的一款冒险类游戏，该游戏为“Infinity”三部曲的第二部。本作Ever17与前作《Never7 无限轮回的终结》是在同一时间轴上不同时间、不同场所为舞台的一部独立的故事。虽然游戏的方向性，故事的主题，世界观等等均沿袭了前作，但是即使从这部作品开始重新玩，也能丝毫没有不适感的享受游戏的乐趣。

game: Remember11
file: Remember11 无限轮回的时光 汉化版 V1.1.iso
sort-by: 320
developer: Remember11 无限轮回的时光 汉化版 V1.1
description: 《Remember11 无限轮回的时光》事继承了《Never7 无限轮回的终结》、《Ever17 时空轮回》的世界观的作品，其独特的剧本构成方式，相互牵制的剧情，极大的增加了游戏的悬疑性和可玩性。剧本由堪称最强AVG脚本家的打越钢太郎执笔，继Never7带领玩家经历荒岛上无尽的七日，以及Ever17海底设施崩坏前的绝望后，这次将让玩家体会在雪山坠机的无助。另外在配乐大师阿保刚的操刀下，冒险过程中感受的危机与惊奇将层出不穷。至于infinity系列各作品标题数字的含义，这次的[11]究竟藏有什么秘密呢？……

game: 鸟之诗 AIR
file: 鸟之诗 AIR 汉化版.iso
sort-by: 321
developer: 鸟之诗 AIR 汉化版
description: 《鸟之诗 AIR》是日本Key会社继《Kanon》后，所出品的第二款恋爱AVG（电子小说类游戏）游戏。AIR的标志是一个牵着男孩的手的女孩。故事主要以夏天为主基调，讲述了一个跨越千年的翼人传说。亦被视为Key社季节组曲中的“夏”。夏天，在靠近海边小小的街道上，一位青年从公共汽车站下车了，青年一直在旅行中，这样的小镇他无心久留，在赚足了路费后，他会去那些更繁华的地方，他的旅伴是母亲留给他的小小的人偶，他不用手接触，人偶就能动起来，从母亲那里继承了这种魔法。靠着表演人偶维生，他的旅途才一直能继续着，青年给孩子们表演着人偶戏，然而，简陋的人偶无法吸引孩子们，没有得到报酬的他，无力地站在夏天的烈日下，迷迷糊糊地睡着了……就在这条海边的街上，青年和命运中的少女相遇了……那就像是天空的颜色。透明而执着地蔚蓝着。对爱来说，没有什么数不清的颜色。女孩子们喜欢这样幸福地微笑。她们用自己的方式信仰着天空。佳乃，观铃……诅咒、命运、爱、旅人交织在一起，于是变成一根寄托着希望的白色羽毛。于是就这样不由自主地留下了眼泪，为爱，为幸福，为她们和他们的一切努力。每个人都应该看一看。AIR，属于所有有梦想的人的，青空。

game: 雪之少女 KANON
file: 雪之少女 KANON 汉化版.iso
sort-by: 322
developer: 雪之少女 KANON 汉化版
description: 《雪之少女》又名《KANON》，是KEY社制作发行的一款文字冒险恋爱游戏，与《鸟之诗 AIR》、《CLANNAD》一起并称为Key社催泪三部曲。因其剧情大部分发生于冬季，亦被视为Key社季节组曲中的“冬”。天上下着雪，纯白的雪花，从天空阴沉沉地飘落下来。北国的小镇，七年的离别，遗失的回忆，珍贵的事物，即将到来的春天，奇迹，即将上演。祐一的双亲因为工作原因调去国外，不愿出国的他被迫借住在亲戚水濑家。时隔七年以后，祐一再度来到这北方的小镇。在这个七年前曾经住过，但失却了所有回忆的小镇上，和五个女孩相遇，相识。然后在春天到来时，一切都将结束，新的开始就会到来。

game: 克兰娜德 CLANNAD
file: 克兰娜德 CLANNAD 汉化版.iso
sort-by: 323
developer: 克兰娜德 CLANNAD 汉化版
description: 《克兰娜德 CLANNAD》是日本游戏品牌Key继《Kanon》、《AIR》后发行的第三款恋爱冒险游戏，在剧情设计上，延续了Key社出品的前两部作品的特点。但与前两部有所不同的是，本作在发布伊始即确定为全年龄对象。因其剧情大部分发生于春季，亦被视为Key社游戏“季节组曲”中的“春”。在某个小镇，主角冈崎朋也因为家庭的因素成为不良少年，一直与春原阳平为伍，在光坂高校过着潦倒的生活，但冀望终有一天能够离开所在的小镇。某年4月14日，他在学校坡道前发现了一个止步不前的女孩，在朋也认识了这个名为“古河渚”的女孩后，他的生活开始有了重大的变化。学园篇为主角和女主角们之间所发生的事件，After story为主角在学校毕业之后，以及家庭生活，其中还关联著“幻想世界”，CLANNAD就是由这三个要素所组成的故事。

game: 被光守护的坡道
file: 克兰娜德外传 被光守护的坡道 合盘版 汉化版.iso
sort-by: 324
developer: 克兰娜德外传 被光守护的坡道 合盘版 汉化版
description: 《克兰娜德外传 被光守护的坡道》是由日本游戏发行商PROTOTYPE制作发行，日本著名美少女游戏制作公司Key担当制作的PSP平台的AVG冒险游戏。本作重现原作“家族”为核心的感人剧情，并收录全语音与原创新 CG 等丰富内容。本作是CLANNAD官方漫画《另一个在光芒守护的小镇的故事》改编而来，原作是由VisualArts和Key内部员工自己创作的《家族》另一个故事。本作是KEY的知名恋爱冒险游戏《克兰娜德》的外传作品，全16话的DRAMA CD将经过改编成为上下两卷的电子小说类游戏发售。故事的每个章节都会更换主角，玩家将会更充分地体会到原作角色的魅力。本次合盘版的放出，主要是修正以前汉化出现的错误，同时方便各位有爱的玩家，享受这款游戏。

game: 智代后记
file: 克兰娜德外传 智代后记 美丽的生活 汉化版.iso
sort-by: 325
developer: 克兰娜德外传 智代后记 美丽的生活 汉化版
description: 《克兰娜德外传 智代后记 美丽的生活》是由麻枝准企画、由VisualArt's开发，并和Key社、PROTOTYPE发行的一款AVG恋爱游戏，PSP版有追加剧情，其剧情为游戏《CLANNAD》中学园篇坂上智代路线之后续发展，因此接触本作前建议对《CLANNAD》有一定了解。游戏讲述的是朋也与智代以及周围的人们之间发生的感人至深的故事，实则为《CLANNAD》智代线的后续剧情。女主角坂上智代的人物造型和配音较《CLANNAD》游戏和TV版动画，均有变化，更显女性温柔；智代人物性格亦有别于《CLANNAD》中的强悍形象，本作中特别凸显其与主角交往后的个性变化。在废品回收站工作的朋也，开始了与恋人智代的甜蜜生活。智代的弟弟鹰文带来了父亲的私生女とも，とも被母亲所抛弃，不得已只能在朋也和智代的照料下生活。很快暑假来临了，鹰文过去的女友河南子离家出走也来到了这里。于是，朋也、智代、とも、鹰文、河南子，五人开始度过这最初又是最后的暑假。

game: 海猫鸣泣之时1
file: 海猫鸣泣之时1 汉化版.iso
sort-by: 326
developer: 海猫鸣泣之时1 汉化版
description: 《海猫鸣泣之时1》是一款文字类游戏，是PS3版幻想小说《海猫鸣泣之时》的PSP移植版，PSP版的第一部将收录PS3版章节的前两个，游戏针对PSP的特性进行了优化，并完整保留了PS3版的演出和音响等效果。故事背景方面，将会以伊豆诸岛上的六轩岛作为舞台。在这个全长只有10km的小岛上，并没有发展任何观光事业，因为这是一座由大富豪右代宫家所购买的私人岛屿。由於一年一次的家族会议即将举办，因此右代宫一族的人们纷纷聚集在这座岛上，而要讨论的议题，则是宣告生命所剩无几的当代家主“金藏”的财产继承问题。而随着气象报告台风即将来临，更大的黑暗即将垄罩岛上…。於1986年10月4日～5日这段时间，由于台风的缘故，因此一共有18个人被困在岛上。随著电话跟无线电的故障，使得这座岛上成为一个封闭的环境；而当家族成员们正为了老家主的莫大财产争议不休的时候，却意外收到一名自称“魔女”的人所寄来的一封信，同时在这个原本应该只有18个人的岛屿上，竟然意外出现第19个人的踪迹！？在这样的环境下，惊人恐惧的连续大量杀人事件开始爆发，而究竟犯人的真面目是“人”还是“魔女”？在整个事件的最后又能有多少人幸存下来？一切的真相，即将由玩家自己来亲手解开！

game: 海猫鸣泣之时2
file: 海猫鸣泣之时2 汉化版.iso
sort-by: 327
developer: 海猫鸣泣之时2 汉化版
description: 《海猫鸣泣之时2》是一款文字类游戏，是PS3版幻想小说《海猫鸣泣之时》的PSP移植版，PSP版的第二部将收录PS3版第三和第四章节，游戏针对PSP的特性进行了优化，并完整保留了PS3版的演出和音响等效果。故事背景方面，将会以伊豆诸岛上的六轩岛作为舞台。在这个全长只有10km的小岛上，并没有发展任何观光事业，因为这是一座由大富豪右代宫家所购买的私人岛屿。由於一年一次的家族会议即将举办，因此右代宫一族的人们纷纷聚集在这座岛上，而要讨论的议题，则是宣告生命所剩无几的当代家主“金藏”的财产继承问题。而随着气象报告台风即将来临，更大的黑暗即将垄罩岛上…。於1986年10月4日～5日这段时间，由于台风的缘故，因此一共有18个人被困在岛上。随著电话跟无线电的故障，使得这座岛上成为一个封闭的环境；而当家族成员们正为了老家主的莫大财产争议不休的时候，却意外收到一名自称“魔女”的人所寄来的一封信，同时在这个原本应该只有18个人的岛屿上，竟然意外出现第19个人的踪迹！？在这样的环境下，惊人恐惧的连续大量杀人事件开始爆发，而究竟犯人的真面目是“人”还是“魔女”？在整个事件的最后又能有多少人幸存下来？一切的真相，即将由玩家自己来亲手解开！

game: 神隐
file: 神隐 汉化版 V2.2.iso
sort-by: 328
developer: 神隐 汉化版 V2.2
description: 《神隐》是一款由Konami推出的PSP版传奇悬疑AVG冒险游戏，本作由以《寒蝉鸣泣之时》系列著称的“龙骑士07”担任原著及监督，以及曾绘制《蔷薇少女》、《守护甜心》的日本人气漫画二人组“Peach-Pit”负责人物设定，再加上由曾制作多首知名乐曲的伊藤贤治担任配乐。游戏故事以市郊山区的嫦娥町（じょうがまち）为舞台，并以发生在主角九澄博士（くずみひろし）身边的事件为主轴，交错著恐怖与不可解的谜团，十个故事互相连锁，玩家是否能解开隐藏的真相？游戏有两种文字的显示方式，玩家可自由选择，并将导向不同的剧情变化，所有登场人物也都以全语音演出。

game: 库特Wafter
file: 库特Wafter 汉化版.iso
sort-by: 329
developer: 库特Wafter 汉化版
description: 《库特Wafter》是日本AVG游戏公司Key社的恋爱冒险游戏第八作，基本上人物设定和剧情都沿续原作，本作剧情以男主人公的朋友们因放假回家，就只有男主人公和能美库特莉亚芙卡在学校发生的故事，原作出现的能美库特莉亚芙卡在本作中成为首要角色。和库特在同一房间度过的夏天，能美库特莉亚芙卡和直枝理树成为了恋人。故事发生在修学旅行平安结束后的另一个Little Busters！EX的世界。暑假开始了，Little Busters的其他成员都回家了，只有库特和理树留在了宿舍里。就在这时，男生宿舍的翻新工程中水管出了故障，房间没办法使用了。这时库特向着无家可归的理树，说出了“室友、现在也在、募集中、的说…”伸出了援手。理树点头答应了。就这样秘密的开始了同居生活。一边帮助库特完成暑假的自由研究，一边瞒着其他住宿生度着蜜月。

game: 萝球社
file: 萝球社 汉化版 V1.1.iso
sort-by: 330
developer: 萝球社 汉化版 V1.1
description: 《萝球社》是萝球社动漫改编而来的一款psp文字冒险类游戏，游戏中玩家将扮演一名教练，与萝球社的众多少女们一起展开校园生活，还可以潜入女生的寝室，进行偷窥什么的，小学生可不要学习哟。

game: 萝球社!秘密的失物
file: 萝球社!秘密的失物 汉化版.iso
sort-by: 331
developer: 萝球社!秘密的失物 汉化版
description: 《萝球社!秘密的失物》是一款改编自同名轻小说的ADV游戏，游戏将在女主角们的篮球训练以及讲述剧情的文本部分之间交替进行，并可以进行指令式的篮球比赛。

game: 星之梦
file: 星之梦 汉化版 V1.0.iso
sort-by: 332
developer: 星之梦 汉化版 V1.0
description: 《星之梦》是日本Key社制作的第四部作品，同时也是视觉小说系列“Kinetic Novel”的第一部，亦指以原作为中心展开的小说等衍生物。本作是一篇根据同名小说等题材的改编的文字冒险类游戏，作品的舞台的原型是静冈县滨松市中区，作品中出现的花菱百货总店的原型是同地的松菱新馆。作品虽只有2小时的剧情，但带给玩家的是无尽的感动和思考。

game: 龙虎斗
file: 龙虎斗 汉化版 V1.1.iso
sort-by: 333
developer: 龙虎斗 汉化版 V1.1
description: 《龙虎斗》是Guyzware开发的Play Station Portable角色扮演游戏，改编自竹宫悠由子著作、泰负责插画的轻小说《龙与虎》。在游戏中，玩家将扮演在圣诞节晚会后，因为流感的缘故而失去记忆的“高须龙儿”，为了找回自己的记忆，玩家将与各种各样的人相遇。

game: 失忆症
file: 失忆症 汉化版.iso
sort-by: 334
developer: 失忆症 汉化版
description: 《失忆症》是由IDEA FACTORY（Otomate）发行的乙女向恋爱冒险游戏，该作品已改编为电视动画。故事发生在类似于近现代的架空国度，主要讲述了在8月1日的早上，就读大学1年级的女主人公醒来后发现自己失去了之前全部的记忆。后来自称Orion且本身是“精灵”的少年出现在在主人公面前，在其引导之下，为了取回记忆的主人公从日常生活开始着手调查。故事发生在类似近现代的架空国度，8月1日这天早上，醒来的女主人公，发现自己失去了所有记忆。突然出现在女主人公面前的精灵，来到人类世界的过程中与主角的意识冲突被困在女主人公心中，要如何取回自己的记忆，而手机上传的短信显示着似乎应该是恋人的名字，接下来该何去何从，一切的决定，每一步都取决于玩家。女主人公的名字也由玩家自定，那么故事就开始了。

game: 失忆症LATER
file: 失忆症LATER 汉化版.iso
sort-by: 335
developer: 失忆症LATER 汉化版
description: 《失忆症LATER》是由IDEA FACTORY（Otomate）发行的乙女向恋爱冒险游戏，是PSP平台的第二部作品，本作是《失忆症》的FanDisc,以前作的日后谈为中心展开故事,再加上各种各样的支线小故事,会让玩家在游戏中有不同的惊喜。

game: 失忆症CROWD
file: 失忆症CROWD 汉化版.iso
sort-by: 336
developer: 失忆症CROWD 汉化版
description: 《失忆症CROWD》是由IDEA FACTORY（Otomate）发行的乙女向恋爱冒险游戏，是PSP平台的第三部作品，同《失忆症LATER》一样，都属于《失忆症》本篇的FanDisc，以前作的日后谈为中心展开故事,再加上各种各样的支线小故事,会让玩家在游戏中有不同的惊喜。

game: 梦想灯笼
file: 梦想灯笼 汉化版.iso
sort-by: 337
developer: 梦想灯笼 汉化版
description: 《梦想灯笼》是由Nippon Ichi开发的一款以“轮回转世”为关键主题的文字冒险游戏，游戏以日本东北山间村落荣重村为舞台，叙述承袭家传“琉璃玻璃焰天流剑术”的青年主角阪守鹫志，和一名在黄泉世界徘徊的少女之间的悲伤而又优美的爱情故事，与突然出现的恶鬼展开自平安时代持续的人鬼之战。

game: 小小克星
file: 小小克星 汉化版 V1.10.iso
sort-by: 338
developer: 小小克星 汉化版 V1.10
description: 《小小克星》是继CLANNAD之后，Key社移植的另一款催泪名作，PSP版加入了全程配音。《小小克星》描述的是以青春和友情为主题的校园恋爱故事，故事讲述了主人公直枝理树自幼父母双亡，将他从绝望中拯救出来的是名为Little Busters的少年们(枣恭介、井之原真人、宫泽谦吾、枣铃)。他们把理树带了出去，与各种各样的坏事物作对，经历了许许多多成败。虽然他们像傻瓜一样尽做蠢事还老是被人报复，但却过得非常快乐。理树与他们在一起，忘记了寂寞和痛苦。时间飞逝，他们进入了同一所高中，今年已经是二年级生了。即使如此,今年他们还是围绕恭介的提案，依然继续做着傻瓜，奔跑在青春之下。

game: 坡上台风
file: 坡上台风 汉化版.iso
sort-by: 339
developer: 坡上台风 汉化版
description: 《坡上台风》是Alchemist开发的一款AVG冒险游戏，主人公“皆川巧”是一个被称为“台风”的典型问题生，他那行动力和行动方向如同台风一样可以将周围其他人一口卷进来。他由于多次的问题行动而被深山里的神道学科的学校所放逐，转入了有幼时玩伴监视的当地武月学园。在他预先参观新学校时，在放学后的教室里和一位女生邂逅了……第二天，巧正式转入了学园。那里等待着他的是，与昨天的少女的再会，以及‘班长’这个与巧不怎么相称的职务。于是听取着学生们的意见和建议，管理着班上的意见箱。凭着那行动力与追求趣事的性格依次处理好了那谁也无法经手的意见箱里的问题，巧慢慢地给周围带来了变化。等待着他的是，新放入意见箱里的内容暧昧却能勾起他的好奇心的某个‘请求’。以此为契机，无聊的学园生活开始慢慢改变……

game: 心跳回忆4
file: 心跳回忆4 汉化版.iso
sort-by: 340
developer: 心跳回忆4 汉化版
description: 《心跳回忆4》是《心跳回忆》系列在PSP平台推出的系列正统续作，同时也是自1994年初代推出后的15周年纪念作品。游戏的时间背景也是设定在了一代的15年之后。当年的那棵传说之树，现在也祝福着在树下表白的恋人们。而拥有数量众多性格各异的女性角色是本系列的特征之一，该作自然也不会例外。游戏中，日常情况下每天都会有行动指令可以选择，玩家需要根据实际情况来决定当天做什么。与女孩交往也一样，只有充分了解对方之后才能展开攻势。玩家将要在3年的高中生活中，一边学习一边参加社团活动一边约会，自由的安排自己的生活，度过自己的高中生涯。

game: 心之彼端2
file: 心之彼端2 汉化版.iso
sort-by: 341
developer: 心之彼端2 汉化版
description: 《心之彼端2》是Leaf会社开发的AVG游戏，本作的主角是河野贵明，一个高中一年级的男生，父母决定公派出国，家里只留下了他一个人。他的妈妈拜托住在隔壁的青梅竹马木实照顾他。贵明有女生恐惧症，不擅长和女生交往，但不恐惧青梅竹马的木实和环。温柔的他遇到了很多美丽善良的女孩，与她们共创了美好的记忆。

game: 传颂之物
file: 传颂之物 携带版 汉化版.iso
sort-by: 342
developer: 传颂之物 携带版 汉化版
description: 《传颂之物》是日本Leaf会社开发的一款角色扮演类游戏，该游戏讲述了在一个奇幻世界发生的战争故事。游戏正篇共三部：传颂之物、虚伪的假面、二人的白皇。另有传颂之物：斩、传颂之物：遗失的旗帜两部正篇以外作品。舞台是大半被树木之类的自然界环绕的世界。那里住着外观与人类没有什么两样，却有着野兽一样耳朵和尾巴，被称为亚人类的人种——故事从住在边境村落的艾露露救了身受重伤倒在地上的带面具的青年开始。青年幸运地活了下来，却失去了之前的记忆。艾露露的祖母图斯库尔给他取名为“哈克奥罗”。这次的相遇将他们引向离奇的命运……

game: 未闻花名
file: 未闻花名 汉化版.iso
sort-by: 343
developer: 未闻花名 汉化版
description: 《未闻花名》是根据知名轻小说和动漫改编而来的一款psp文字冒险类游戏，游戏继承动漫的剧情，继续讲述主角、面麻以及几个伙伴之间的感人故事。剧情采用文字AVG的形式描述动画版中所没有的全新故事，原作中的经典剧情当然也会在游戏中还原。在本作的剧情设定中，昔日孩童时期总是一起结伴同玩的6位好朋友，因女主角本间芽衣子的意外死亡而各自心存芥蒂导致关系疏离。但某一天，虽然各种事物都在变化，但唯独她不变的芽衣子却突然出现在已像隐蔽青年般的主人公宿海仁太面前，并要仁太帮助她完成心愿从而成佛。在这个过程中昔日的好友，散发着辣妹气息的安城鸣子、进入了以大学为目标的学校的松雪集和鹤见知利子、以及在高中便放弃升学现正四处游历的久川铁道慢慢加入到帮助芽间完成心愿的队伍中来。而在大家努力帮助她完成心愿的同时，十年前发生的种种往事以及彼此心中的秘密也渐渐浮现在大家面前。

game: 冬季恋歌
file: 冬季恋歌 汉化版.iso
sort-by: 344
developer: 冬季恋歌 汉化版
description: 《冬季恋歌》是Prototype公司发行的一款AVG文字游戏，主人公有一次前去拜访堂姐，不料刚到达村子就遭遇了落石事故，身负重伤，一时昏死过去。当他再次醒来的时候发觉自己已经躺在了堂姐经营的温泉旅馆龙神天守阁由于身上有伤，主人公暂时在旅馆里过起了平静的生活。然而在那段日子里，他却遭遇了许多不平凡的事情。

game: 跨越真实
file: 跨越真实 汉化版 V1.0.iso
sort-by: 345
developer: 跨越真实 汉化版 V1.0
description: 《跨越真实》是乙女向的AVG文字冒险游戏，故事讲述了一个非常喜欢玩游戏的少女，有一突然进入到自己很喜欢的一款游戏“洛德”的世界里，于是她在那个自己憧憬已久的世界里展开了自己的冒险，与游戏中的角色编织出一段段爱情故事。PSP版搭载了Rode Clock模式，玩家可以以自己喜欢的角色和背景音乐进行组合，在这个模式下设计出自己的时钟来。

game: 白色相簿2 序章
file: 白色相簿2 序章 汉化版.iso
sort-by: 346
developer: 白色相簿2 序章 汉化版
description: 《白色相簿2 序章》PSP版是《白色相簿2》系列作品之一，《白色相簿2》日本Leaf公司制作的恋爱游戏类型成人游戏，分为《白色相簿2 序章》和《白色相簿2 终章》，虽为1998年5月1日发售的《白色相簿》的续篇，但本作与前作的关联并不大。其极高的完成度和剧本素质使得本作成为难得的佳作，让人仿佛身临“剪不断，理还乱”的情感纠葛之中。事实上，在这段三角关系中，三个人其实都有问题。作品主人公们的年龄选取完美的体现了那个青春该有的爱情——不世俗，但带有几分青涩。既脱离了年少的懵懂无知开始学会考虑他人，考虑现实。初次了解到人生和世界的复杂。又没有在一次次的情感经历中和社会打磨变得熟练和世俗，仍然会犹豫迷茫在纠结的情感之中，缺乏经验。在现实和理想的不断碰撞中挣扎成长着。（瑭而璜之）

game: 圣诞之吻 加强版
file: 圣诞之吻 加强版 汉化版 V2.0.iso
sort-by: 347
developer: 圣诞之吻 加强版 汉化版 V2.0
description: 《圣诞之吻 加强版》是恋爱类游戏《圣诞之吻》的强化版重制版，游戏讲述的是因为过去的原因，对圣诞节抱有恐惧意识的男主角，决心在这一年圣诞找到自己的女友，而和一系列有着各种各样特点的女生发生的恋爱故事。新版追加了根据新剧情展开的MINI游戏麻将部分，对话场景的重现模式，并且调整了附录内容出现的难易程度。

game: 兰岛物语 少女的约定
file: 兰岛物语 少女的约定 汉化版.iso
sort-by: 348
developer: 兰岛物语 少女的约定 汉化版
description: 《兰岛物语 少女的约定》PSP版移植自PC版的同名恋爱养成游戏，游戏描述了人与异族激烈争斗，异族侵略者将兰岛王城数百年的基业破坏得体无完肤，人们最后派出由主角希洛所组织的“逆袭军”深入敌阵的心脏地带，企图消灭操控异族的母体，希洛虽快完成使命，却来不及撤离而被敌人包围，最后逃到了荒废的山顶神殿，在神殿里希洛遇上了一位拥有神奇力量的少女“奇莉娅”。

game: 混沌之脑 LOVE ChuChu
file: 混沌之脑 LOVE ChuChu 汉化版.iso
sort-by: 349
developer: 混沌之脑 LOVE ChuChu 汉化版
description: 《混沌之脑 LOVE ChuChu》是一款冒险类游戏，本作是由nitroplus和5pb合作开发的文字AVG游戏《混沌之脑 诺亚》的续作。故事主人公西条拓巳是一个可以让妄想成为现实的人，而对完美人生充满憧憬的他决定脱宅了，在跟通常的夏天有所不同的就是，拓巳失忆了，而且，不知为何涉谷也崩坏了。陷入混乱的拓巳再度相遇让妄想成为现实的6位少女，并告知这是你的心像世界，要想逃离这里，一定要将这个世界的星来杀掉与此同时，六位少女全部都对拓巳是非常倾慕的状态，这到底是妄想?还是现实?

game: 欺诈女神 Apate
file: 欺诈女神 Apate 汉化版.iso
sort-by: 350
developer: 欺诈女神 Apate 汉化版
description: 《欺诈女神 Apate》是一款由IACG游戏组出品、萌动世界-爱ACG原创游戏站发行的AVG解谜类文字冒险游戏，特点是具有全程国语配音。

game: 明日的世界
file: 明日的世界 汉化版.iso
sort-by: 351
developer: 明日的世界 汉化版
description: 《明日的世界》为etude社继处女作《巫女舞~唯一的心愿》之后推出的又一力作，在本作中同样 启用了 在《巫女舞》中健速X植田亮这对组合，健速细腻的笔触，植田亮的治愈系画风，以及优秀的世界观设定。在本作的故事设定中，世界是一个四面环海的极小的岛。唯一值得骄傲的就是耀眼的太阳还有清澈深蓝的大海，生长茂盛的森林绿茵等等。生活在和平的小岛上的主人公苇野昴（あしやすばる），是一个非常平凡的18岁少年。青梅竹马的精神饱满的少女，日向夕阳（ひなたゆうひ）夕阳的姐姐，除了运动以外全能的英语老师日向朝阳（ひなたあさひ）既是亲戚也是损友的树青叶（いつきあおば）身体经常生病的成熟转学生，水守御波（みずもりみなみ）主人公跟这些人一起，一起上学，运动会，海边阳光浴，挖温泉等等热闹而平稳的日子。无论是谁都一直相信着这样的日子会一直不变的持续下去……直到那一天——『这个小行星以秒速32公里跟大气层擦过，由于轨道的偏离……会在下一次直接撞击地表』。就像是突然的死刑宣判一样，世界剩余3个月。突然到来的全球性大灾难，太过突然来临的终结，让人们都混乱了。在这里面，不断想办法来支撑着自己的5人——到底他们在剩余的日子中里，思念着，得到了什么……

game: 纯白交响曲
file: 纯白交响曲 汉化版 V1.1.iso
sort-by: 352
developer: 纯白交响曲 汉化版 V1.1
description: 《纯白交响曲》是日本游戏公司palette发售的一款美少女游戏，也是公司发售的第九部作品。主要原画、人物设计由和泉つばす担任；含有副标题的的全名是《ましろ色シンフォニー -Love is pure white-》。故事内容讲述的是为人着想而爱操心的主人公瓜生新吾。他所就读的学校将要和一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、对男性的拒绝反应。当然新吾这个老好人也会为了缓和气氛而努力，在这期间会…恋爱的颜色是白色，二人纯白的恋爱历程将会交织成一首美妙的交响曲。

game: 漫画同人会
file: 漫画同人会 汉化版 V1.10.iso
sort-by: 353
developer: 漫画同人会 汉化版 V1.10
description: 《漫画同人会》是日本游戏制作社アクアプラス（AQUAPLUS Co.， Ltd.）旗下成人向游戏品牌Leaf踠1999年5月28日推出的一款AVG+SLG类型的成人向恋爱游戏。PSP版是以DC版为基础制作的，新增了片头动画和大量可创作的漫画，可以说诚意十足，片头歌相当好听哦！PSP版和DC版的区别最大的区别就是绘制原稿的时候不需要手动输入了，这在笔者看来虽然表面上降低了游戏的难度，其实导致最后赶稿子时无法自己控制节奏在制作页数很多的同人志的时候会变相增加难度。虽然画面16：9，这个游戏的CG还是4：3的，游戏中是可以用摇杆把PSP屏幕显示不出的部分推出来的，甚至是游戏片尾也可以推。

game: 玻璃心公主
file: 玻璃心公主 汉化版.iso
sort-by: 354
developer: 玻璃心公主 汉化版
description: 《玻璃心公主》是一款都市题材的互动小说作品，女主人公是家境优渥、才貌双全如同学园里麦当娜一般的存在。由于学业优先，她一直没有恋爱过。高中生活的最后一个暑假里，她心脏病发作，并被查出患有一种叫做【玻璃心脏症候群】的疾病，只要心跳过速超过一定拍数就会失去性命，而治疗方法只有一个——锻炼自己的心脏。

game: 秋叶原之旅
file: 秋叶原之旅 汉化版.iso
sort-by: 355
developer: 秋叶原之旅 汉化版
description: 《秋叶原之旅》是一款以写实描写的秋叶原为舞台的动作冒险游戏。借由与许多实际存在的店铺合作，忠实地再现出秋叶原的街景。在人来人往的街道上，大家都熟悉的量贩店的看板，玩家就是在这样的地图上行走。在其中，主角与被称为“阴妖子”的吸血鬼展开激烈的战斗。熟悉的场景、不一样的紧张感可以让玩家领略到畅快感。

game: 秋叶原之旅 加强版
file: 秋叶原之旅 加强版 汉化版 V1.01.iso
sort-by: 356
developer: 秋叶原之旅 加强版 汉化版 V1.01
description: 《秋叶原之旅 加强版》是在2011年发售的动作冒险游戏《秋叶原之旅》追加全新要素的加强版，故事讲述进入预备校的学生的主人公，由于到秋叶原搜素渺无音讯朋友的消息而牵涉进入叫阴妖子的吸血鬼与人类之间的抗争的之中。故事讲述进入预备校的学生的主人公，由于到秋叶原搜素渺无音讯朋友的消息而牵涉进入叫阴妖子的吸血鬼与人类之间的抗争的之中.在游戏中的3D建模受到玩家要求翻新成更接近画师tanu的原画风格，同时游戏也将全语音化，还有双子偶像ダブプリ的秘密演唱会在游戏中以动画形式登场.探索要素、新增要素、动作演出强化、读取时间缩短，还有更多在前作中出现让玩家不满意的地方都一一得到改善.如果玩家有前作的存档的话，可以继承到本作继续游戏，而且继承存档会获得一些非常有用的特典物品哟.

game: 恋爱与选举与巧克力
file: 恋爱与选举与巧克力 汉化版 V0.9.iso
sort-by: 357
developer: 恋爱与选举与巧克力 汉化版 V0.9
description: 《恋爱与选举与巧克力》是Sprite制作的一款恋爱冒险游戏，美少女游戏品牌sprite的处女作，由角川游戏代理发行PSP版。本作讲述了大岛裕树和青梅竹马住吉千里为了拯救“食品研究部”而行动起来，阻止东云皐月的废部推行的故事。故事讲述了大岛裕树与青梅竹马住吉千里，以及从以前起就是好友的同班同学木场美冬，就读于以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园“私立高藤学园”，同时他们还是以吃点心作为活动内容的社团食品研究部（通称：食研）的成员。次期自治学生会长的强力候选人东云皐月誓言要整顿杂乱且无实绩的社团活动，而其中食研更是首当其冲被指名要将其废部。为了避免面临危机的食研被废部，部员们想方设法开始行动起来了

game: 萌坑之魔法使
file: 萌坑之魔法使 汉化版.iso
sort-by: 358
developer: 萌坑之魔法使 汉化版
description: 《萌坑之魔法使》是由Moe pit开发并发行的一款冒险类游戏，萌，是一种信仰；卖萌，是一种态度；无论用多么华丽的词汇来修饰，这，是事实！ 地球，那是一个纯洁、浪漫、美丽、和谐的一个国度，充满了温馨和甜蜜，是人类赖以生存的家园；但是……幸福总是短暂的，自从世界上出现了萌以后，地球上充满了种种的“萌”信息和“萌”语言，“喵”“哇呜”“亲”“MUA”……日常交流带有萌语言以及萌表情的人，我们称之为卖萌，最开始卖萌是LOLI的专利，随着不断拓展，不断蔓延，卖萌已经成为了时尚，除了loli以外，少女、少妇、人妻、人母以及宅男、大叔均开始卖萌！因此，地球上形成了一个巨大的萌社会集中地，我们称之为“萌坑”……

game: 魔法少女小圆
file: 魔法少女小圆 汉化版.iso
sort-by: 359
developer: 魔法少女小圆 汉化版
description: 《魔法少女小圆》是NBGI与Nitro+联手打造的一款PSP作品，由鹿目圆、晓美焰、巴麻美、美树沙耶香、佐仓杏子等其他魔法少女角色对话来发展剧情的ADV部分，以及在魔女结界内边探索边打倒使魔直至最后讨伐魔女的3D迷宫RPG部分组成。两部分里大家熟悉的角色们都将悉数登场，其中冒险部分是由原班声优阵送上的全语音演出。

game: 科学超电磁炮
file: 科学超电磁炮 汉化版.iso
sort-by: 360
developer: 科学超电磁炮 汉化版
description: 《科学超电磁炮》PSP版是改编自动漫作品《科学超电磁炮》的一款AVG冒险类游戏，由ASCII Media Works制作、角川Games（角川ゲームス）发行。剧情由轻小说《魔法禁书目录》的原作者镰池和马完全监修，以美琴等人从她们所居住的“学园都市”的都市传说为开端来展开一系列的故事，游戏的动画部分则由制作电视动画的J.C.STAFF全新制作，主题曲《way to answer》依然由演唱动画版主题曲的fripSide演唱。剧情不是传统的靠选项来展开，而是通过在对话中收集“话题”，然后抛出这些话题来引起故事的变化。游戏中，用于收集话题的系统有二，分别是“女孩漫谈系统”和“审判系统”。另外，如果拥有《科学超电磁炮》的存档和《魔法禁书目录》上条当麻篇的通关存档的话，在《魔法禁书目录》的游戏中就可以开放隐藏故事“御坂美琴篇”。本系统是将原作中在家庭餐厅等时的对话再现出来的系统，对于故事的发展和分歧有着巨大的影响。如果想要改变对话的流向的话，需要将在对话中收集到的话题投放出去。

game: 某魔术与科学的群奏活剧
file: 某魔术与科学的群奏活剧 汉化版.iso
sort-by: 361
developer: 某魔术与科学的群奏活剧 汉化版
description: 《某魔术与科学的群奏活剧》是由NBGI于2013年2月21日推出的一款PSP游戏，也是于2013年2月23日上映的ASCII20周年纪念作品《魔法禁书目录 恩底弥翁的奇迹》的前传，同时也是《魔法禁书目录》和《科学超电磁炮》两部作品的首次合作，游戏中的剧情分为魔术篇和科学篇，每个篇章分别由表里两条路线构成。故事的主要流程是在学园都市的主人公解决发生的各种各样的事件。作为《魔法禁书目录》系列游戏，游戏剧本和新角色的设计均由《魔法禁书目录》小说原作者镰池和马亲自操刀。故事情节是由《魔法禁书目录》与《科学超电磁炮》交织而成的新篇章，分为“魔法（表）篇”、“魔法（里）篇”、“科学（表）篇”和“科学（里）篇”四个篇章展开，各个篇章都有不同的主人公，而为该游戏原创的新角色亦有4人。其中，“科学（表）篇”亦是2日后上映的剧场版动画《魔法禁书目录 恩底弥翁的奇迹》的前传。

game: 凉宫春日的约定
file: 凉宫春日的约定 汉化版 V1.2.iso
sort-by: 362
developer: 凉宫春日的约定 汉化版 V1.2
description: 《凉宫春日的约定》的游戏舞台，是文化祭之前的北高。游戏中也包含了不止一张的地图，其中包括海滨校舍，棒球场等都将出现。而使校舍崩坏的东西，究竟是团长大人开动了机器还是由于他人之手呢？这将在游戏中一一为玩家呈现。故事讲述了北高祭的前几天，准备上演的节目都已经开始彩排，SOS团的成员谜之电影“朝比奈实玖瑠的冒险”准备工作正在进行，按照超级导演春日指示，在进行连日彻夜的编辑工作的主人公“阿虚”，虽然他一直在编辑，可是电影完成度却根本没什么进展，他准备洗把脸打起些精神而走出工作室，此后和“谷口”“鹤屋”及以占卜师衣着出现的“长门”等人相遇，突然想起来很多之前发生过的事情。之后，慢慢地转为“异常事件”，那么最后“阿虚”会顺利地将电影完成，会在文化祭当天展出他的作品么？

game: 凉宫春日的追忆
file: 凉宫春日的追忆 汉化版.iso
sort-by: 363
developer: 凉宫春日的追忆 汉化版
description: 《凉宫春日的追忆》是一部谷川流创作的轻小说《凉宫春日系列》所衍生的一款冒险AVG游戏，该游戏由NBGI开发并发行。是将时间设定在电影版《凉宫春日的消失》之后展开的架空外传性质冒险类游戏，阿虚因为不明理由而回到北高祭当天。在那里等待他的是身为其他学校学生的春日和古泉，非常普通的学姐实玖瑠，以及内向的文艺社员长门所在的世界…玩家就以阿虚这个身份来体验没有SOS团的北高祭。是要享受另一种北高祭的乐趣呢？还是要寻找回到原来世界的方法呢？这全都得由玩家自己决定。游戏将会是全程语音，并且PSP版和PS3版的存档将可以通用。

game: 笨蛋测试召唤兽
file: 笨蛋测试召唤兽 汉化版.iso
sort-by: 364
developer: 笨蛋测试召唤兽 汉化版
description: 《笨蛋测试召唤兽》是由日本轻小说作家井上坚二执笔、插画家叶贺唯负责插画，Fami通文库所属的轻小说。小说风格清新搞笑，有着浓浓的青春气息，丰富的剧情和充满个性的人设，催生了许多桥段。故事以文月学园为舞台，由各富个性、全力拼搏的角色和可爱的召唤兽们，为那些对文字苦手的粉丝们献上一幕更直观的欢乐学园爱情剧。

game: 长门有希的暴走
file: 长门有希的暴走 汉化版.iso
sort-by: 365
developer: 长门有希的暴走 汉化版
description: 《长门有希的暴走》是根据人气动漫《凉宫春日的忧郁》中登场的外星人长门有希为主角推出的文字冒险类游戏，游戏以动漫中有意无意透露的长门有希、凉宫春日以及主角阿虚之间的三角关系为主线，讲述了身为外星生物的长门在一系列的心理作用下开始慢慢的暴走，甚至想让凉宫春日自始至终就没有出现过。

game: 天神乱漫 无忧无虑
file: 天神乱漫 无忧无虑 汉化版.iso
sort-by: 366
developer: 天神乱漫 无忧无虑 汉化版
description: 《天神乱漫 无忧无虑》是一款文字类游戏，是日本游戏厂商Yuzu-Soft(柚子软件)在2005年5月29日发售于PC平台推出的一款面向18岁以上玩家的恋爱冒险游戏。PC 版在发售前便已迅速开展网络广播、漫画化及跨媒体制作,并发售其四位主要女角的角色专辑,可见其受欢迎程度。而游戏的标题天神乱漫的名字取源于成语天真烂漫之意。此次由Russell发行的掌机版,将会根据PSP掌机硬件特性作适当优化和改良。去掉了不适宜部分,改为面前15岁以上玩家.而PSP版将会保留这个系列的最大特色,就是拥有大量超精美的游戏设定图,有喜欢美少女和萝莉的玩家朋友们可是绝对不能错过这些美图的。另外PSP版在原作基础上,加入两名新角色,并增加大量剧情CG画面。

game: 世界上最NG的恋爱
file: 世界上最NG的恋爱 汉化版.iso
sort-by: 367
developer: 世界上最NG的恋爱 汉化版
description: 《世界上最NG的恋爱》是will社的子公司HERMIT会社发行的喜剧galgame，男主角芳村理是一个年近三十的成年人，不仅谈过恋爱，而且有离过婚的经历，这既是他不堪回首的黑历史，同时也是他人生过程里的宝贵积累。然而在他身上看不到一个三十岁大人所应有的成熟与从容，出场之后持续了很长时间的废柴个性，他在感情上的优柔寡断可以和《白色相簿2》里的北原春希相抗衡，但他在平时又没有北原春希的强势性格，总是一副软趴趴的样子令人皱眉。第一次失业后跑到大雪纷飞的路边上几乎打算了此残生，第二次失业后躲到同事的家里堕落了数日，第三次失业后游荡在雨夜里四处寻人依靠。这样没用的个性，却会在进入工作状态时瞬间变得雄起，并且再次联想起那个感情上一塌糊涂事业上强悍无比的北原春希。也许，北原春希性格上的某些特点就传承于芳村理吧，然而芳村理的身上虽然也有渣的一面，却并没有遭遇北原春希那样多的炮轰，这倒不是因为芳村理是个更好的男人，而是因为NG恋并非一部完全形态的三角恋作品，丸户也没有下狠心虐一虐他笔下的那些女主角们。（谭亭）

game: 绝对迷宫格林童话
file: 绝对迷宫格林童话 七把钥匙与乐园的少女 汉化版.iso
sort-by: 368
developer: 绝对迷宫格林童话 七把钥匙与乐园的少女 汉化版
description: 《绝对迷宫格林童话 七把钥匙与乐园的少女》是一款AVG冒险类游戏，玩家将扮演一位超喜爱童话故事又有点迷糊的女孩子───海丽艾塔·格林，在各种童话世界里展开恋爱与冒险之旅。游戏收录许多格林童话里的知名角色，例如：小红帽、青蛙王子、魔女、大灰狼等等，大家耳熟能详的童话人物一齐登场，与玩家一起在这个奇幻童话世界里展开恋爱与冒险。

game: 变态王子与不笑猫
file: 变态王子与不笑猫 汉化版 V1.2.iso
sort-by: 369
developer: 变态王子与不笑猫 汉化版 V1.2
description: 《变态王子与不笑猫》是轻小说家相乐总著作，插画家监督负责插画，MF文库J所属的轻小说。繁体中文版由尖端出版社发行，简体中文版由天闻角川发行。本作是第6届MF文库J轻小说新人奖〈最优秀奖〉获奖作品，并创下MF文库J的发售初期销售量的最高纪录。

game: 樱花庄的宠物女孩
file: 樱花庄的宠物女孩 汉化版 V1.01.iso
sort-by: 370
developer: 樱花庄的宠物女孩 汉化版 V1.01
description: 《樱花庄的宠物女孩》是一款漫改的AVG文字冒险游戏，游戏中玩家将会扮演神田空太，玩家因为养猫而导致被安排至樱花庄，正是因为樱花庄比较大，所以女主椎名真白被其表姐安排至樱花庄并且交由玩家照顾，而椎名真白是一个除了画画没有一点自理能力的女孩，所以接下来的剧情就是玩家照顾椎名真白的生活。在樱花庄中玩家需要将天才漫画家、动画作家、剧本作家、程序员、声优等许多颇有才能的人们集中起来制作游戏，最终以比赛优胜为目标而努力。在这期间，玩家不但可以重温与舍友交流的剧情，还可以与漂亮的女孩子们擦出爱情的火花，体验一款全新的“游戏制作模拟恋爱冒险游戏”。

game: 就算要我努力工作
file: 就算要我努力工作 汉化版 V3.iso
sort-by: 371
developer: 就算要我努力工作 汉化版 V3
description: 《就算要我努力工作》是一款E-smile发行的RPG游戏，为《就算要我努力工作》系列的初代作品，其续作有《就算要我努力工作乙》、《就算要我努力工作酉》。该作以名为艾特瓦尔（エトワール）的架空世界为背景，玩家扮演一支以亚尔迪巴兰（アルヂバラン）村内旅馆为基地的冒险团队的幕后老板，雇佣冒险者探索迷宫、完成任务。

game: 就算要我努力工作乙
file: 就算要我努力工作乙 汉化版 V2.iso
sort-by: 372
developer: 就算要我努力工作乙 汉化版 V2
description: 《就算要我努力工作乙》是一款E-smile发行的RPG游戏，为《就算要我努力工作》系列的第二部作品，其前作为《就算要我努力工作》，续作有《就算要我努力工作酉》。该作以名为艾特瓦尔（エトワール）的架空世界为背景，玩家扮演一支以亚尔迪巴兰（アルヂバラン）村内旅馆为基地的冒险团队的幕后老板，雇佣冒险者探索地下城、完成任务。

game: 轻音！放学后演唱会
file: 轻音！放学后演唱会 汉化版 V1.3.iso
sort-by: 373
developer: 轻音！放学后演唱会 汉化版 V1.3
description: 《轻音！放学后演唱会》是一款2021年在日本博得爆炸性人气的TV动画《K-ON：轻音部》作品，本次正式改编成PSP掌机游戏。原作动画描述音乐初学者女主角平泽唯（吉他手）在樱高轻音部与其他成员秋山零（低音吉他手）、琴吹紬（键盘手）以及田井中律（鼓手）跟新入社学妹中野梓（吉他手）等一起愉快度过每一天的一款作品。

game: 密室献祭 密室的祭品
file: 密室献祭 密室的祭品 汉化版 V1.0.iso
sort-by: 374
developer: 密室献祭 密室的祭品 汉化版 V1.0
description: 《密室献祭 密室的祭品》是一款AVG文字解谜冒险游戏，由D3 PUBLISHER发布和INTENSE制作。故事以地下深处的崩毁都市───地底都市，为舞台描述五名少女从都市逃脱的种种经历，她们在困境下产生的友情、反目，处处惊悚色彩，。玩家过在游戏中要找出各种谜团，帮助她们成功脱出。而本作也发挥着密室系列趣味性的同时，强化了在极端情况下发生的邂逅以及友情、背叛等等的紧张悬疑气氛，最终等待少女们的结局是什么呢？

game: 游戏也要听爸爸的话
file: 游戏也要听爸爸的话 汉化版.iso
sort-by: 375
developer: 游戏也要听爸爸的话 汉化版
description: 《游戏也要听爸爸的话》是一款由NBGI开发的冒险类游戏，本作是以电视动画和轻小说都大受欢迎的作品《听爸爸的话》为题材改编的游戏。游戏描述的是由于某个理由刚刚成为大学生的濑川祐太要将三位外甥女接过来一起居住在仅有六张草垫大小的房子里所发生的在平日中充满闹剧的故事。游戏由早上的六曡间部分、中午的故事部分以及晚上的六曡间部分构成，游戏以早上和夜晚跟三姐妹交流，中午进行故事对话作为中心。游戏的最终目的是在一个月的不安气氛下成功让三姐妹接受祐太是爸爸的事。除了原作的内容之外，还会有经过原作者监修意想不到的新剧本。在游戏中除了要照顾好三姐妹之外，还需要兼顾大学生活以及为生活而外出打工，所以平衡各方面也是非常重要的哟。

game: 十一只眼睛 交叉十字
file: 十一只眼睛 交叉十字 汉化版.iso
sort-by: 376
developer: 十一只眼睛 交叉十字 汉化版
description: 《十一只眼睛 交叉十字》是日本游戏厂商Lass推出的一款恋爱冒险游戏，PC原作游戏名称为《十一只眼睛 罪与罚与救赎的少女篇》，本作根据PSP掌机硬件特性作了适当优化和改良，但基本保留了这个系列的最大特色，就是拥有大量超精美的游戏设定图，有喜欢美少女和萝莉的玩家朋友们可是绝对不能错过这些美图哦。

game: 十字架引导 给有爱的人
file: 十字架引导 给有爱的人 汉化版.iso
sort-by: 377
developer: 十字架引导 给有爱的人 汉化版
description: 《十字架引导 给有爱的人》一款文字冒险类游戏，游戏针对女性玩家推出，整体风格走的纯爱路线，喜欢这类游戏的玩家不妨尝试下。

game: 青空下的约定 掌中乐园
file: 青空下的约定 掌中乐园 汉化版.iso
sort-by: 378
developer: 青空下的约定 掌中乐园 汉化版
description: 《青空下的约定 掌中乐园》是一款TGL发行的AVG冒险类游戏，获得了“2006年美少女游戏大赏”的SCENARIO赏、纯爱系作品赏、玩家支持赏和主题歌赏等几项大奖。该作品曾于2007年4月被改编为动画上映，并于同年5月被TGL公司移植到PS2平台。PSP版在PC版的基础上新增了一位可攻略人物久藤千寻，收录了Fossette中的4个短篇（附赠的 SIDE STORY 中）。

game: 安琪莉可 魔恋之六骑士
file: 安琪莉可 魔恋之六骑士 汉化版.iso
sort-by: 379
developer: 安琪莉可 魔恋之六骑士 汉化版
description: 《安琪莉可 魔恋之六骑士》是改编自同名小说作品的游戏，主人公泰尔纱是一个17岁的少女，年幼时两亲便不知所踪，最后被双亲朋友家领养，和鲁诺像是姐弟般生活着.但在某一天泰尔纱卷入神秘的诱拐事件。虽然平安回家，但是却对被诱拐时的记忆却完全失去了。回到普通生活没过多久这次竟然是鲁诺失踪了，为了搜寻鲁诺，泰尔纱四处奔走。最后来到森林中的她终于找到了鲁诺，但是鲁诺却沉迷于神秘的佣兵团团长而不想回家。于是泰尔纱便和佣兵团一起旅行，而佣兵团的目的以及泰尔纱自身所隐藏的秘密就此揭开。

game: 电击的皮罗德 天空之绊
file: 电击的皮罗德 天空之绊 汉化版.iso
sort-by: 380
developer: 电击的皮罗德 天空之绊 汉化版
description: 《电击的皮罗德 天空之绊》是由BESTMEDIA公司推出的AVG冒险游戏，在远离战争的边境之国波特兰，我们的主人公雨果过着与战争无缘的平静生活。直到某天，雨果救起一名迫降在湖边的战斗机上的少女。然而这名留着一把美丽的金色头发少女菲奥娜正被赶来的军队追捕。雨果在没有询问少女的情况下，帮助菲奥娜逃避军队，并乘坐父亲的遗物机器人皮罗德飞出了波特兰。随后更乘进名为星光号的浮游战舰中，这时命运的齿轮也随之转动。

game: 世界树与恋爱的魔法师
file: 魔法师传奇永恒 世界树与恋爱的魔法师 汉化版.iso
sort-by: 381
developer: 魔法师传奇永恒 世界树与恋爱的魔法师 汉化版
description: 《魔法师传奇永恒 世界树与恋爱的魔法师》是由GN Software于2009年12月24日发行的一款文字类游戏，主人公天濑大树自幼丧母，妹妹小雪在半年前前往一所名为弗提亚学园的地方就学后便杳无音讯。某日因父亲留下的一张“我去见你母亲了”的字条而被吓坏，虽然即可打电话去小雪所在的学校，却被告知无论如何都不能见到小雪。一怒之下大树决定亲自前往弗提亚学园所在的小岛，却在即将抵达的时候自己的小船被卷入了漩涡。苏醒之时发觉自己漂流到了小岛的海滩，并且身旁还有一位和自己一样躺在沙滩上的，在醒来后却是丧失记忆的少女。刚刚回过神的两人却立刻遭到了以现实世界的常识无法解释的奇怪攻击，在经历了波澜万丈的逃往后，终于得知了魔法世界的存在，并在妹妹小雪，校长艾露塔的帮助下，一同转入了弗提亚魔法学园。围绕着魔法与恋爱的故事由此展开……

game: 学生会的一己之见Lv.2
file: 学生会的一己之见Lv.2 汉化版.iso
sort-by: 382
developer: 学生会的一己之见Lv.2 汉化版
description: 《学生会的一己之见Lv.2》是根据知名轻小说和动漫改编而来的一款psp文字冒险类游戏，借助psp更加强劲的机能，游戏改进了nds前作《学生会的一己之见ds》的画面，同时增加了完整的剧情配音！游戏中玩家将以男主角的身份来参与到学生会活动中来，与可爱的学会生成员们一起生活，度过一个个无聊却又乐趣无穷的校园生活。

game: 白衣性恋爱症候群 复诊
file: 白衣性恋爱症候群 复诊 汉化版.iso
sort-by: 383
developer: 白衣性恋爱症候群 复诊 汉化版
description: 《白衣性恋爱症候群 复诊》是一款由Kogado Studio发行的AVG文字冒险游戏，本作是描写奋斗在医疗现场的女孩子之间友情的AVG游戏，剧情在主角泽井香织与护士以及患者之间展开。本作在前作的基础上增加了新角色以及剧情，可攻略的路线也增加了。

game: 天才麻将少女
file: 天才麻将少女 汉化版.iso
sort-by: 384
developer: 天才麻将少女 汉化版
description: 《天才麻将少女》又名《咲》，是一款由Alchemist发行的益智棋牌类游戏，PSP版游戏改编自日本漫画家小林立创作的萌绘美少女麻将漫画作品。在故事背景方面，21世纪世界麻将竞技人数过亿，职业麻将选手引人注目。即使是在高中，每年也都有着大规模的全国大赛。由于成绩直接关系到能否晋升为职业选手，每所高中的麻将部成员们都正在激烈地竞争着。而这，就是以那个顶点为目标的少女们的轨迹。两位主人公——宫永咲与原村和在清澄麻将部相识，为了获得全国大赛冠军而一同奋斗，故事由此展开。

game: 天才麻将少女 阿知贺篇
file: 天才麻将少女 阿知贺篇 汉化版.iso
sort-by: 385
developer: 天才麻将少女 阿知贺篇 汉化版
description: 《天才麻将少女 阿知贺篇》是一款由Alchemist发行的益智棋牌类游戏，改编自是小林立原作、五十岚亚栗作画的漫画作品，是《天才麻将少女》的支线剧情的游戏作品，本作是以本篇角色原村和小学时代的挚友高鸭稳乃为主角，描述稳乃为了与日渐疏远的小和再次对战，与奈良县阿知贺女子学院麻将部的伙伴们向着全国麻将大赛进军的故事。故事背景设定在《天才麻将少女》本篇第二主角原村和曾生活的奈良县，主角校为阿知贺女子学院。

game: 侦探歌剧 少女福尔摩斯1.5
file: 侦探歌剧 少女福尔摩斯1.5 汉化版 V1.10.iso
sort-by: 386
developer: 侦探歌剧 少女福尔摩斯1.5 汉化版 V1.10
description: 《侦探歌剧 少女福尔摩斯1.5》是一款文字冒险类游戏，讲述了活跃着怪盗与侦探的近未来架空世界里的“侦探之都横滨”，目标成为真正的侦探的四位少女侦探组合Milky Holmes的故事。本作的舞台是活跃着怪盗与侦探的近未来架空世界里的“侦探之都横滨”。世界上有着被称为“TOYS”的特殊能力，侦探与怪盗之间使用“TOYS”能力相互战斗着，这个时期被称为“大侦探时代”。描绘了目标成为侦探的四位少女和侦探组合Milky Holmes的故事。 所有登场人物的姓名都来自有名的推理、怪诞小说。为角色献声的四位声优也组成现实的偶像侦探组合Milky Holmes，并在各种各样的生放送节目，广播节目，演唱会中活跃着。

game: 侦探歌剧 少女福尔摩斯2
file: 侦探歌剧 少女福尔摩斯2 汉化版.iso
sort-by: 387
developer: 侦探歌剧 少女福尔摩斯2 汉化版
description: 《侦探歌剧 少女福尔摩斯2》是《侦探歌剧 少女福尔摩斯》的续作。由J.C.STAFF制作，作品讲述的是在二十一世纪这个“大侦探时代”中，以侦都横浜为舞台，4名立志成为名侦探的少女与曾经是侦探的青年的故事。这部讲述曾经是被称为“少年小林”的名侦探小林奥帕拉，因与怪盗“L”于前数年前展开决斗失败而消失于侦探界。但于某一天又因为收到福尔摩斯侦探学院的邀请，而成为福尔摩斯小队小队的负责人。

game: 新世纪福音战士 钢铁女友1
file: 新世纪福音战士 钢铁女友1 汉化版.iso
sort-by: 388
developer: 新世纪福音战士 钢铁女友1 汉化版
description: 《新世纪福音战士 钢铁女友1》是由日本GAINAX株式会社制作发行的动画冒险游戏，游戏背景设定在西元2015年，一群来路不明的敌人--“使徒”，接二连三地攻击人类社会。唯一能够对抗使徒的只有“泛用人型兵器EVANGELION”，EVA的驾驶员 真嗣、零和明日香，肩上背者复兴世界的使命，一场关系着人类存亡的战争 ，就此展开……第三新东京市，迎接使徒的要塞都市，某日遭受突如其来的攻击。就在事情发生的第二天，一位神秘的少女，“雾岛”转学到真嗣班上。面队雾岛的积极示好，真嗣是否会不知所措呢？而少女天真的笑容背后，隐藏的秘密又是什么呢…………？97年在日本最受欢迎的动画片，并在东南亚造成一股EVA热潮的动画片大作-新世纪福音战士（EVANGELION），在续SEGA SATURN的“新世纪福音战士-第二印象”后，GAIANX现在集合了动画片的原班人马制作了这款以AVG方式进行游戏“新世纪福音战士-钢铁的女友”。

game: 新世纪福音战士 钢铁女友2
file: 新世纪福音战士 钢铁女友2 汉化版.iso
sort-by: 389
developer: 新世纪福音战士 钢铁女友2 汉化版
description: 《新世纪福音战士 钢铁女友2》是由日本GAINAX株式会社制作发行的动画冒险游戏，本作登场的16名主要角色将保持TV版的同等声优阵容；随着玩家的选择，游戏故事会发生巨大变化，玩家可以在本作中看见角色们有别于原作的一面：通过锭真祠的视点，与穿上礼服的绫波丽一同约会、在房间里与明日香单独相处等。此次PSP版《钢铁女友2》更追加多重剧情与结局，完整承袭原PS2版的内容与系统，完全支持 PSP-2000和PSP-3000系列的高画质电视输出功能，CG 图像也以PSP的480×272的高分辨率呈现，重新绘制的3D图像呈现游戏原创机械。

game: 我的妹妹不可能那么可爱
file: 我的妹妹不可能那么可爱 汉化版 V1.1.iso
sort-by: 390
developer: 我的妹妹不可能那么可爱 汉化版 V1.1
description: 《我的妹妹不可能那么可爱》的游戏方式为文字冒险AVG，游戏采用了一种名为Live 2D的新技术，在对话画面时人物会像动画一般的动作，并不只是单纯的静止画，角色的表情也会随着心情而及时改变。

game: 我的妹妹不可能那么可爱 不可能有续作
files: 
  我的妹妹不可能那么可爱 不可能有续作 汉化版 Disc1.iso
  我的妹妹不可能那么可爱 不可能有续作 汉化版 Disc2.iso
sort-by: 391
developer: 我的妹妹不可能那么可爱 不可能有续作 汉化版
assets.box_front: media/我的妹妹不可能那么可爱 不可能有续作 汉化版/boxFront.jpg
assets.logo: media/我的妹妹不可能那么可爱 不可能有续作 汉化版/logo.png
assets.video: media/我的妹妹不可能那么可爱 不可能有续作 汉化版/video.mp4
description: 《我的妹妹不可能那么可爱 不可能有续作》是由在轻小说、动画、漫画领域都大获成功的《我的妹妹不可能那么可爱》改编的冒险类游戏，游戏将具有原作者监修的完全原创故事，根据不同的选择，玩家通过多重路线结局体会到原作角色不一样的魅力。

game: 萌妹梦工场EX
file: 萌妹梦工场EX 汉化版.iso
sort-by: 392
developer: 萌妹梦工场EX 汉化版
description: 《萌妹梦工场EX》作为发布于PSP平台的改编自伏见司所著轻小说《我的妹妹不可能那么可爱》的同名AVG游戏限定版中的赠品发售，相比起原作则是一个与主线剧情相关不大、完全架空的游戏作品。平凡的一天，平凡的地板，平凡的床，这天京介如同平日那样起床。在打开妹妹的房间门之后，发现桐乃、黑猫等五位女生都变成了自己的义妹。为了让这个特殊的暑假过得有意思，以及和妹妹们打好关系，属于京介自己的萌妹计划开始了。

game: 这间活动室被不回家部占领了 学园夏日战争篇
file: 这间活动室被不回家部占领了 学园夏日战争篇 汉化版.iso
sort-by: 393
developer: 这间活动室被不回家部占领了 学园夏日战争篇 汉化版
description: 《这间活动室被不回家部占领了 学园夏日战争篇》是一款AVG文字冒险游戏，改编自人气轻小说《这间活动室被不回家部占领了》，是《学园瞬息万变篇》的姊妹篇，本作在角色和系统并没变化，只是重新展开了完全不同的新剧情，所以两作之间的故事并没有直接关联。故事发生在暑假的后期，因为恋子魔法的失败，女生们长出了狗耳和狗尾巴。若不能速速执行解除仪式的话，就要一生保持这幅样子了。于是不回家部的成员，开始搜寻散落在学园中的咒文书。

game: 这间活动室被不回家部占领了 学园瞬息万变篇
file: 这间活动室被不回家部占领了 学园瞬息万变篇 汉化版.iso
sort-by: 394
developer: 这间活动室被不回家部占领了 学园瞬息万变篇 汉化版
description: 《这间活动室被不回家部占领了 学园瞬息万变篇》是一款AVG文字冒险游戏，是人气轻小说《这间活动室被不回家部占领了》游戏化后发售于的8月2日的《学园夏日战争篇》的姊妹篇，本作在角色和系统并没变化，只是重新展开了完全不同的新剧情，所以两作之间的故事并没有直接关联。

game: 互动剧场 季节拥抱
file: 互动剧场 季节拥抱 汉化版.iso
sort-by: 395
developer: 互动剧场 季节拥抱 汉化版
description: 《互动剧场 季节拥抱》是一款AVG文字冒险游戏，PSP版《拥抱季节》系列是移植自当年在PS上发行以春夏秋冬季节主题所制作的4部作品《双重角色》、《拥抱季节》、《茉莉花》与《雪割花》（原名《双面女郎》、《拥抱季节》、《桑巴吉他》、《雪割之花》）。游戏继承原本PS版的内容，并加以强化改良，包括动画品质的提升、字幕的高解析度化、更多的储存点，以及PS版所没有的画廊欣赏模式与结局展示模式等。每款游戏也都会提供另外3款游戏的体验版。

game: 互动剧场 茉莉花
file: 互动剧场 茉莉花 汉化版.iso
sort-by: 396
developer: 互动剧场 茉莉花 汉化版
description: 《互动剧场 茉莉花》是一款AVG文字冒险游戏，雨水绵绵不绝的冰冷夜晚,主角在狭窄的暗巷里发现了一位从菲律宾来的异国女性玛莉亚。失去记忆的她,从她的皮包里发现了一把手枪,以及两张照片和一卷录音带。与玛莉亚展开的奇妙同居生活,加上跟黑社会组织有关的神秘男子波伊的出现,让谜团更加地错综复杂，究竟主角跟玛莉亚的最后结局会是?

game: 互动剧场 双重角色
file: 互动剧场 双重角色 汉化版.iso
sort-by: 397
developer: 互动剧场 双重角色 汉化版
description: 《互动剧场 双重角色》是一款AVG文字冒险游戏，是原本在PS上获得大好评的、以四季为主题的“《互动剧场》系列”四作第一作《双面女郎》的PSP移植版。游戏的最大特色就是动画多、语音丰富、分支繁琐。游戏讲述了主人公与一名失忆女子赤坂美月偶然懈逅并开始浪漫的同居生活的故事，虽然听起来十分浪漫，但游戏却是一出悬疑剧，围绕在电影剧本周围的恐怖传说以及女主角的双重人格都深深吸引了玩家对故事的投入。根据玩家的选择，游戏的剧情会向着不同的方向，并且有的新剧情是必须要达到一定的完成度后才会出现的，耐玩度很有保证。

game: 互动剧场 雪割花
file: 互动剧场 雪割花 汉化版.iso
sort-by: 398
developer: 互动剧场 雪割花 汉化版
description: 《互动剧场 雪割花》是一款由SCEI公司出品的AVG文字冒险类型的游戏，本作是一款互动式动画冒险游戏系列，由SCE及知名动画制作公司Production I。G共同制作而成。该游戏系列曾经在PS主机上出现过，移植于PS版，完全重现PS版的所有内容。同期发售的共有4部系列游戏，分别为《雪割花》、《茉莉花》、《拥抱季节》、《双面娇娃》，每一部作品都会额外收录游戏的设定画与画廊欣赏模式，以及另外 3 款作品的试玩版。同时也将会加入可以完整重播各种结局剧情的结局展示场此外游戏根据便携的特色大幅增加了游戏中的储存点，方便玩家随时存档。

game: 互动剧场 最后的吸血鬼
file: 互动剧场 最后的吸血鬼 汉化版.iso
sort-by: 399
developer: 互动剧场 最后的吸血鬼 汉化版
description: 《互动剧场 最后的吸血鬼》是一款由SCE公司出品的AVG文字冒险类型的游戏，隐藏在血下的人性究为真实或为幻？日本TBS电视台的大人气卡通动画《BLOOD+》的原点重登PSP舞台。本作采用全程日文语音配音、全动画方式的Yarudora(演活戏剧)系统，以2000年的东京为舞台；描写神秘少女小夜与异形吸血生物翼手间的战斗，戏剧性的故事于玩家手中惊惶战栗展开！是首款与日文版同日发售的繁体中文版游戏！

game: 劲舞团
file: 劲舞团 汉化版 V0.49.iso
sort-by: 400
developer: 劲舞团 汉化版 V0.49
description: 《劲舞团》是针对PSP平台所专门制作的全新版本，以让玩家能随时随地享受游戏的乐趣为目的进行制作。游戏中精选的音乐超过了100首，这其中还包含了由T3娱乐公司的原创歌曲。

game: 音乐节拍
file: 音乐节拍 汉化版.cso
sort-by: 401
developer: 音乐节拍 汉化版
description: 《音乐节拍》是PSP平台一款十分优秀的节奏韵律动作游戏，在这款游戏中你就是音乐的主角。只需要简单的插入一根内有音乐文件的记忆棒，你就可以在游戏中玩自己的音乐了。配合音乐的特色快速按动相应的按键，每一场比赛都是独一无二的！另外，玩家也可以通过《音乐节拍》来创造出更多全新的歌曲。通过游戏内置的一系列特效制作工具，玩家可以将自己的音乐文件重新演绎。

game: 偶像大师SP 思念之月
file: 偶像大师SP 思念之月 汉化版 V1.0.iso
sort-by: 402
developer: 偶像大师SP 思念之月 汉化版 V1.0
description: 《偶像大师SP 思念之月》是一款由NAMCO制作发行的模拟经营类游戏，本作中之前街机版里的9名偶像（双海姐妹算一人）被拆为三个组合，组合的人选无疑是精心安排的，《完美太阳》收录了天海春香、高规弥生和菊地真；《思念之月》收录了如月千早、三浦梓和秋月律子；《惊奇之星》收录了萩原雪步、水濑伊织和双海亚美、双海真美俩姐妹。此外XBOX360版的原创角色星井美希也会出现，不过她将和另外两名角色一起作为玩家的竞争对手，出现在三个版本中。

game: 偶像大师 闪耀祭典 甜蜜音响
file: 偶像大师 闪耀祭典 甜蜜音响 汉化版.iso
sort-by: 403
developer: 偶像大师 闪耀祭典 甜蜜音响 汉化版
description: 《偶像大师 闪耀祭典 甜蜜音响》是一款由NBGI发行的音乐类休闲游戏，分三个版本同时发售。根据版本不同，玩家手下的偶像组合及其收录乐曲也会有差异，三个包内还会分别附赠预定在2012年10月25日放送的一集新作动画（23分钟）。游戏方式则采用了简单易上手的节拍类型。\n【收录偶像】\n天海春香(17 岁)　配音：中村绘里子\n如月千早(16 岁)　配音：今井麻美\n三浦梓　(21 岁)　配音：たかはし智秋\n秋月律子(19 岁)　配音：若林直美

game: 偶像大师 闪耀祭典 特殊音符
file: 偶像大师 闪耀祭典 特殊音符 汉化版.iso
sort-by: 404
developer: 偶像大师 闪耀祭典 特殊音符 汉化版
description: 《偶像大师 闪耀祭典 特殊音符》是一款由NBGI发行的音乐类休闲游戏，本作为偶像大师系列作品以南国之岛为舞台的全新作品，13个人参加某个避暑圣地的音乐祭，分为了3个小组的偶像们要共同以音乐祭的顶点“祭典之星”为目标努力。另外，由于这里是常夏的避暑圣地，所以偶像们除要参加演出之外，也会偶尔进行一下修养。本作将分为三个不同的版本发行，三个版本中登场的偶像不同，另外各个版本中收录的动画也不同，游戏的玩法则都是标准的节奏音乐游戏。\n【收录偶像】\n高槻弥生(14 岁)　配音：仁后真耶子\n水濑伊织(15 岁)　配音：钉宫理恵\n我那霸响(16 岁)　配音：沼仓爱美\n双海亚美(13 岁)　配音：下田麻美\n双海真美(13 岁)　配音：下田麻美

game: 偶像大师 闪耀祭典 奇妙旋律
file: 偶像大师 闪耀祭典 奇妙旋律 汉化版.iso
sort-by: 405
developer: 偶像大师 闪耀祭典 奇妙旋律 汉化版
description: 《偶像大师 闪耀祭典 奇妙旋律》是一款由NBGI发行的音乐类休闲游戏，本作是偶像大师系列的最新作品。分三个版本同时发售。背景为南国度假胜地举办的音乐祭典。根据版本不同，玩家手下的偶像组合及其收录乐曲也会有差异，三个包内还会分别附赠预定在2012年10月25日放送的一集新作动画(23分钟)。游戏方式则采用了简单易上手的节拍类型。\n【收录偶像】\n星井美希(15 岁)　配音：长谷川明子\n萩原雪歩(17 岁)　配音：浅仓杏美\n菊地真　(17 岁)　配音：平田宏美\n四条贵音(18 岁)　配音：原由实

game: 初音未来 歌姬计划1
file: 初音未来 歌姬计划1 汉化版.iso
sort-by: 406
developer: 初音未来 歌姬计划1 汉化版
description: 《初音未来 歌姬计划1》是一款由Dingo开发（psp之后版本由sega开发），SEGA发行的音乐节奏游戏，本作与其他音乐节奏游戏的玩法基本一致，只要玩家看准时机按下对应的按键，就能轻松游戏。虽然如此，游戏中穿插了一些故事要素，使玩家更能投入。另外，玩家在游戏中获得的道具还能用来为初音未来建造可爱的房间。PSP版收录让玩家享受音乐节奏游戏乐趣的“音乐节奏游戏模式”，以及可使用音乐节奏游戏取得的道具与组件来装扮初音与房间的“装扮自定模式”等。在音乐节奏游戏模式中，玩家将依照画面上的节奏图标按下对应的按键，输入时机正确就可以听到角色那嘹亮的歌声流畅播出，输入失败初音的歌声就会中断。

game: 初音未来 歌姬计划2
file: 初音未来 歌姬计划2 汉化版.iso
sort-by: 407
developer: 初音未来 歌姬计划2 汉化版
description: 《初音未来 歌姬计划2》是一款由SEGA制作发行的音乐节奏游戏，本作是音乐游戏《初音未来 歌姬计划》系列第二作，新作继承了前作简单的游戏和乐曲编辑操作，增加了大量的新歌和动作等多项更新内容，并且可以继承前作的存档。同时还收录了部分DIVA1的歌曲，受到了大众好评。除了追加新人气乐曲之外，另外还收录了可以用两个角色来演出表现的编辑曲，同时在游戏系统方面，还追加了可以让玩家们欣赏“歌”的部份的关键时候“一直长按”的新要素，同时也将前作中玩家们好评的编辑模式操作画面全部更新，让玩家们能够在更加方便的界面下进行游戏，充分享受“初音未来”带来的乐趣。游戏新收录的内容部分，则预定收录了以影片投稿网站热门歌曲为主的30首歌曲（含新歌曲），其中包括首度登场的初音未来与巡音流歌双人合唱歌曲：《Magnet》（作曲：minato），以及初音未来代表热门歌曲：《罗密欧与灰姑娘》（作曲：doriko），原有歌曲谱面也会更新过。

game: 初音未来 歌姬计划 扩展版
file: 初音未来 歌姬计划 扩展版 汉化版.iso
sort-by: 408
developer: 初音未来 歌姬计划 扩展版 汉化版
description: 《初音未来 歌姬计划 扩展版》是一款由SEGA制作发行的音乐节奏游戏，是继《初音未来 歌姬计划1》和《初音未来 歌姬计划2》的新作，玩法完全继承了《初音未来 歌姬计划2》的操作方式，本作总共收录了36首歌曲，主角是当红的虚拟偶像歌手“电子歌姬”───“初音未来”。

game: 初音 将全部的歌献给未来的你
file: 初音 将全部的歌献给未来的你 汉化版/EBOOT.PBP
sort-by: 409
developer: 初音 将全部的歌献给未来的你 汉化版
assets.box_front: media/初音 将全部的歌献给未来的你 汉化版/boxFront.jpg
assets.logo: media/初音 将全部的歌献给未来的你 汉化版/logo.png
assets.video: media/初音 将全部的歌献给未来的你 汉化版/video.mp4
description: 《初音 将全部的歌献给未来的你》是一款由Supplement Time制作发行的模拟恋爱养成类游戏，是一款初音同人游戏，玩家扮演的主角“我”在回家的路上，意外发现了一个卧倒在地上全身被绷带包裹着的“受伤昏迷的女孩”，少女的左臂有个“01”的字样，他意识到这就是Miku，在手机没电，无法叫救护车的情况下，他将少女带回了家。怀揣着忐忑且有好奇的心理他观察起了少女。。。

game: 初音 注视着你瞳里的未来歌谣
file: 初音 注视着你瞳里的未来歌谣 汉化版.iso
sort-by: 410
developer: 初音 注视着你瞳里的未来歌谣 汉化版
description: 《初音 注视着你瞳里的未来歌谣》是一款由Supplement Time制作发行的模拟恋爱养成类游戏，是一款初音同人游戏，是一款由Supplement Time制作发行的模拟恋爱养成类游戏，是一款初音同人游戏，与其他音乐节奏游戏的玩法基本一致，只要玩家看准时机按下对应的按键，就能轻松游戏。虽然如此，《初音 注视着你瞳里的未来歌谣》中穿插了一些故事要素，使玩家更能投入。另外，玩家在《初音 注视着你瞳里的未来歌谣》中获得的道具还能用来为初音未来建造可爱的小屋。

game: 初音之歌 铃音之声
file: 初音之歌 铃音之声 汉化版.iso
sort-by: 411
developer: 初音之歌 铃音之声 汉化版
description: 《初音之歌 铃音之声》是一款由Supplement Time制作发行的模拟恋爱养成类游戏，是一款初音同人游戏，本游戏有两个剧情：一是镜音铃的剧情（即“铃音之歌”），另一个则是初音未来的剧情（即“初音之声”）。而两个剧情每个都有一个其专属的主题曲在游戏剧情中反复出现（有时是伴奏），而镜音铃的剧情的主题曲又会在主菜单出现。这两首主题曲分别是镜音的《dog day afternoon》，另一首是livetune在《Re:dial》专辑的音乐《ファインダー（观景窗）》。

game: 上海
file: 上海 汉化版.iso
sort-by: 412
developer: 上海 汉化版
description: 《上海》是由日本SUCCESS制作发行的一款棋牌益智类游戏，PSP版《上海》是一款融汇了很多中国元素的游戏，属于小品级益智游戏。本作以上海麻将为主要玩法，在这里款麻将游戏里，玩家可以体验各式各样的麻将玩法，除了可以体验其中的乐趣之外，还可以感受刺激的脑力大激荡，可谓一举多得。

game: 萌麻将
file: 萌麻将 汉化版.iso
sort-by: 413
developer: 萌麻将 汉化版
description: 《萌麻将》是根据日本讲谈社漫画《萌麻将入门》改编的麻将游戏，是PSP上萌派的代表作，里面宅男腐女文化深厚，养眼的女仆MM更是众多，语言也诙谐幽默，可是有语音的哦，玩的众宅男心里可是相当痒痒呢，绝对是光棍节的最好礼物。而且相比起其他的日本麻将游戏，此游戏的难度也不高，让玩家更容易体验到女主角：自摸子大人的魅力。

game: 龙之舞
file: 龙之舞 汉化版 V2.0.cso
sort-by: 414
developer: 龙之舞 汉化版 V2.0
description: 《龙之舞》是一款麻将益智游戏，本作的玩法和著名益智类游戏《连连看》相类似。玩家首先要看清龙背上所显示的麻将牌是什么，然后在中间的麻将堆上从上至下依次找到与龙背上相同的麻将牌，通过点击来消除龙背上的麻将牌，从而阻止龙到达门内。此外还有让玩家将跟龙身上的图案没有关系的相同的两张图案的牌给不断消去的“Pair March”模式。另外当玩家在关卡闯关的时候，还会有例如像是宾果游戏等等的奖励小游戏也会跟着登场的。

game: 东方雀神
file: 东方雀神 汉化版.iso
sort-by: 415
developer: 东方雀神 汉化版
description: 《东方雀神》是由乐升科技开发制作的一款的麻将类游戏，是首款针对亚洲市场华人圈玩家推出的原创游戏，PSP《东方雀神》以最能代表华人国粹的“麻将”为主题呈现。本作不仅配备了中国台湾、中国香港、中国大陆三地实际使用的麻将规则，同时还搭配了8名个性鲜明的角色，并且这些角色都配有对应的中文语音。除了单人模式之外，本作也支持了多人模式，最多可支持5人在线（4人对战，1人观战）。对于初学者也配备了小游戏对局以及由观看牌局重播用来锻炼自己牌技的重播模式等。另外本作在对局画面上以3DCG呈现麻将对局中角色的手部动作，以此实现了充满临场感的麻将对局，让玩家无论何时何地都可以体验到如同和朋友或是家人正在进行一场方城之战的感受。

game: 简单2000 麻将
file: 简单2000系列 Vol.1 麻将 汉化版.iso
sort-by: 416
developer: 简单2000系列 Vol.1 麻将 汉化版
description: 《简单2000系列 Vol.1 麻将》是一款麻将游戏，针对从初学者到高手等不同层级的玩家设定不同的难易度，玩家在游戏中还可以借由跟CPU角色对战来赚取金钱。

game: Love at once 麻将
file: Love at once 麻将 汉化版.iso
sort-by: 417
developer: Love at once 麻将 汉化版
description: 《Love at once 麻将》是由Maid meets Cat发行的一款麻将类游戏，本作是可以跟PSP版的五位女主角，再加上PS3版的新女主角堤美散以及两位女配角藤堂映谷口千歳合计8人对局的外传式小游戏，本作收录了四人麻将对局模式和连连看类型对战模式。

game: 中华雀士 天和牌娘Remix
file: 中华雀士 天和牌娘Remix 汉化版.cso
sort-by: 418
developer: 中华雀士 天和牌娘Remix 汉化版
description: 《中华雀士 天和牌娘Remix》是由Jaleco公司制作的一款麻将类游戏，游戏描写清朝皇家特级雀士奉西太后旨意，东渡日本搜寻封印有“白面金毛九尾狐”灵力的“杀生石”。特级雀士化身为牌娘，与持有杀生石的人们进行麻将对决，胜利后就可以获得其杀生石。游戏中最令人感兴趣的显然就是赢了牌局之后的寻找模式了。为了搜索出杀生石，玩家可以彻底的搜查对方身体上可疑的地方。

game: 去北方
file: 去北方 汉化版.iso
sort-by: 419
developer: 去北方 汉化版
description: 《去北方》是一款休闲益智类游戏，画风非常独特，铅笔画的风格非常的清新。整个的故事流程不是很长，故事的情节也比较简单，没有过多复杂的场景和对话，人物关联也不复杂，但是在游戏结束时会带给人淡淡的感动。

game: 富豪街
file: 富豪街 汉化版 V0.1.iso
sort-by: 420
developer: 富豪街 汉化版 V0.1
description: 《富豪街》一款是由SQUARE ENIX制作，结合《勇者斗恶龙》与《最终幻想》两大国民游戏角色的桌上益智游戏，采用类似于大富翁模式的游戏方式来进行游戏。

game: 炸弹人
file: 炸弹人 汉化版.iso
sort-by: 421
developer: 炸弹人 汉化版
description: 《炸弹人》是一款由Hudson制作的一款动作类的游戏，本作是《炸弹人乐园》系列PSP平台的首款作品，游戏主题将是对决和众多可爱搞怪的炸弹人军团在美丽的天空之岛上展开全新的激烈对抗，游戏一共收录了约50多款简单操作的迷你游戏，配合多人娱乐的话一定相当热闹。

game: 泡泡龙 口袋版
file: 泡泡龙 口袋版 汉化版.cso
sort-by: 422
developer: 泡泡龙 口袋版 汉化版
description: 《泡泡龙 口袋版》是知名休闲消除类游戏泡泡龙系列在psp平台上推出的系列最新作，登陆psp平台的本作在画面表现更加优秀。游戏的玩法仍然如同系列以往作品一样，玩家控制可爱的泡泡龙，消除三种以上颜色的泡泡来消除，我们的目标是完成不同难度的关卡，打到历史最高分。

game: 打砖块 龙之王国
file: 廉价2500系列Vol.5 打砖块 龙之王国 汉化版.iso
sort-by: 423
developer: 廉价2500系列Vol.5 打砖块 龙之王国 汉化版
description: 《打砖块 龙之王国》是一款有着RPG元素的射击游戏，也是廉价2500系列的第五部作品。游戏中一共有7个以上的世界和120以上的关卡供你挑战，进入世界后你要选择路线，挑战一个个射击关卡，通过后才能继续选择路线进入下一个关卡，在每个世界的最后还有着强力BOSS等着你。

game: 胖公主 蛋糕一把抓
file: 胖公主 蛋糕一把抓 汉化版.iso
sort-by: 424
developer: 胖公主 蛋糕一把抓 汉化版
description: 《胖公主 蛋糕一把抓》是精美手绘画面的休闲游戏，主要是以消除为玩法，通过点击消除来完成闯关，你可以解锁各式各样的兵种为你作战，多个职业各自拥有自己的特性，根据敌人的类型进行合理的规划。

game: 怪物塔防
file: 怪物塔防 汉化版.iso
sort-by: 425
developer: 怪物塔防 汉化版
description: 《怪物塔防》是一款塔防类策略游戏，怪物塔防将战略性强的塔防类游戏和卡片类游戏结合产生的新型塔防游戏。除了丰富多彩的塔防关卡等传统内容之外，游戏还能够通过收集到的卡片召唤强力的怪兽帮助防守。游戏中可以同时选择使用5张已获得的卡片进行战斗，5张卡片可自行组合搭配，分为火水木光明黑暗系列。光明和黑暗互克，攻击强化，木克水，水克火，火克木，相克的兵种对敌人攻击有加成，部分兵种升到一定等级时候获取技能。战斗时打掉敌人兵可以获得一定的金钱，用于游戏内的兵种建造或升级(不是买卡片的钱)，强化的兵种更容易击倒敌人。经过不断的游戏可以获得金钱，用来购买通过某些关卡获得的新卡片，让更强大的同伴加入战斗。

game: 水晶守卫
file: 水晶守卫 汉化版.iso
sort-by: 426
developer: 水晶守卫 汉化版
description: 《水晶守卫》是由SQUARE ENIX制作的一款游戏PSP平台塔防游戏，本作是以《最终幻想战略版A2》为背景的一款塔防小品集游戏，游戏目的是通过布置各种职业的任务在道路两旁，来阻止敌人通过偷取水晶。每关会有20颗水晶，如果通过的敌人超过20名，则守护任务失败。

game: 蛋糕成堆
file: 蛋糕成堆 汉化版.iso
sort-by: 427
developer: 蛋糕成堆 汉化版
description: 《蛋糕成堆》是一款1-2人玩的蛋糕堆叠游戏，在一定的时间内想办法将蛋糕堆得更高吧。

game: 旋转方块
file: 旋转方块 汉化版.cso
sort-by: 428
developer: 旋转方块 汉化版
description: 《旋转方块》一款由IREM制作，以“恋爱满点”为宣传要点的益智方块消除类游戏，本作的主要内容有点像线条方块，只要把掉下来的方块中的橙色部分对在一 起，使他们的边缘线闭合成一个完整的形状，这些方块就可以消除了。除了消除方块之外，还有超过200问的图形谜题等待你解答，生动的画面、简单的规则，谁都可以轻松享受到这款游戏带来的乐趣。在游戏中，还为玩家们准备了“双人协作”的模式，玩家们可以和喜欢的人一起协力进行游戏，并且 可以运用双人必杀技一口气达到游戏的目标！最重要的是，在对战结束后，可以向一起协作的人告白，然后查看游戏为两人进行的相性诊断结果。让紧张的方块游也变得温情脉脉吧！

game: 融合方块
file: 融合方块 汉化版.iso
sort-by: 429
developer: 融合方块 汉化版
description: 《融合方块》是一款益智小游戏，是游戏厂商Tozai Games制作并由MTO公司发行在PSP平台上一款略微有点创新的消除类方块游戏。游戏中你要做的就是消除所有方块，最后屏幕上没有剩余方块即可过关。

game: 方块精灵
file: 方块精灵 汉化版.iso
sort-by: 430
developer: 方块精灵 汉化版
description: 《方块精灵》（英文名 Kahoots）是一款益智类的小游戏，游戏目标是通过方块瓷砖来引导Kahoots们到达出口，将它们从危险中拯救出来，这些方块瓷砖具有各种属性，其中一些会导致 Kahoots们跳过下一个方块瓷砖或改变它们的方向。

game: 困兽骑士
file: 困兽骑士 汉化版.iso
sort-by: 431
developer: 困兽骑士 汉化版
description: 《困兽骑士》是游戏厂商Nemesys制作，SCEA发行在PSP平台上的一款画线类消除游戏，融入了古代战略要素。

game: 无限回廊
file: 无限回廊 汉化版.iso
sort-by: 432
developer: 无限回廊 汉化版
description: 《无限回廊》是由SCEJ公司开发的一款益智游戏，该游戏是以黑白色为主的解迷游戏。玩家可以操纵角色躲避各种障碍，从A点到达B点，不过随着玩家不断改变游戏的视角，角色所行走的路线也会发生改变。

game: 智商狂热
file: 智商狂热 汉化版.iso
sort-by: 433
developer: 智商狂热 汉化版
description: 《智商狂热》是SCEI开发的一款益智类游戏，本作以简易的操作、饶富深度的游戏内容凝聚了很高的人气，本作严选收录超越7000种舞台，追加了众多的原创问题和联机对战的模式。

game: 脑力锻炼2
file: 脑力锻炼2 汉化版.cso
sort-by: 434
developer: 脑力锻炼2 汉化版
description: 《脑力锻炼2》是一款益智类的游戏，在脑力练习问题的数量上，前作只有20多种，而本作则加强了2倍以上，达到了50多种。

game: 离子射线++
file: 离子射线++ 汉化版.iso
sort-by: 435
developer: 离子射线++ 汉化版
description: 《离子射线++》又称天蚕变，是TAITO公司在八十年代初于大型街机上推出的超经典益智动作类“阵取”游戏《Qix》系列的最新续作。玩法非常简单，游戏需要玩家拖动一个指示标，一边躲避屏幕上出现的阻碍物、一边勾画线条来占领区域，占领达到75%以上即为过关。当然，版图当中会有不断来回移动的敌人出现并阻止玩家前进，怎么巧妙躲过敌人顺利占领地盘就要看玩家的睿智了。

game: 进攻!防守!战斗!
file: 进攻!防守!战斗! 汉化版.iso
sort-by: 436
developer: 进攻!防守!战斗! 汉化版
description: 《进攻!防守!战斗!》是一款毁灭破坏都市的谜之物体，拯救地球的射击游戏。将PSP竖着进行游戏是其一大特征，移动屏幕上自军的机体，攻击敌军机体直至全灭。屏幕上最开始只有作为己方机体的母船，为了不让母船被击沉，必须制造己方机体来对抗敌军。己方机体会自动攻击射程范围内的敌军，所以如何配置己方机体，成为取胜的关键。可以使用的自军机体，包括最便宜的战车CANNON ，耐久力最高的坦克WALL，可以进行修理的车辆REPAIR等，共11种。这些机体可以通过消耗击破敌人得到的碎片进行生产。

game: 家庭星空
file: 家庭星空(行星仪) 携带版 汉化版.iso
sort-by: 437
developer: 家庭星空(行星仪) 携带版 汉化版
description: 《家庭星空》是一款科普PSP游戏，收录了约500万个星空数据，玩家可以自由的指定过去或者未来的时间、地点，而在指定的时间和地点的真实星空将会出现在PSP的画面中。这样，玩家可以随时观看那些日食、月食等天体现象，甚至是哈雷彗星、百武彗星等罕见的天体现象也能随时观看。

game: 翻译精灵
file: 翻译精灵 汉化版.iso
sort-by: 438
developer: 翻译精灵 汉化版
description: 《翻译精灵》是一款可以实时进行语言转换的游戏。在这款游戏中，即使是毫无外语基础的人都能轻易与各地的外国人通过交流拉近距离、缩短隔阂，具有划时代的意义。玩家将会有一名专属的通译人员 Max 随时伴随在右，无论是在景点里观光、搭乘交通工具或者发生紧急事件想和人沟通，而不知如何是好时，它就是玩家最得力的助手。不但如此，还有可以让玩家一边游玩并学习语言的游戏，以及旅行时方便又好用的小工具集。Max （游戏中的通译人员）精通美式英文、简体中文、日文及韩文等四国语言，玩家只要预先设定好其中一个为母语，并直接对着 PSP专用麦克风向它提出问题， Max就能讯速地理解并忠实地为玩家翻译成指定的语言。而游戏中准备了各式各样不同的活用场景，只要预先选择好，无论是在饭店、购物、餐厅、飞机或金钱上遇到任何难题而无法沟通，全部都可以交给它来负责就行了。除了规规矩矩的翻译机能外，为了避免玩家枯燥乏味，游戏中还准备了多种游戏在等待着您呢。而这些游戏也都可以帮助玩家学习外语，只要玩家在茶余饭后愿意花上一点点的时间，就可以轻松又愉快地学习外语。在此介绍两种最基本的学习游戏，其一为可以不断重复矫正玩家发音的「发音练习」；其一为训练玩家听力的「听力游戏」，而只要玩家的表现优异，还可以开启其它的学习游戏来游玩。

game: 翻译精灵 欧洲语言
file: 翻译精灵 欧洲语言 汉化版.iso
sort-by: 439
developer: 翻译精灵 欧洲语言 汉化版
description: 《翻译精灵 欧洲语言》支持繁体中文、英式英文、意大利文、西班牙文、德文、法文等欧洲六国语言，并准备了对应三千种以上会话文的“聊天模式”、收录发音、听力等小游戏的“游戏模式”，以及能实时进行汇率等单位变换的“便利工具”等内容。加载时间大幅缩短，能更流畅顺心地使用各项机能。所有话语皆由各国的当地配音员自然收录，绝无电子辞典那般的生硬口吻。能于聊天模式与游戏模式间瞬间来回，玩家可随兴与他人展开沟通或一道玩游戏。可自由编辑书签，轻松调整字汇的排列顺序，更易满足需要。能与他人更加亲近、化解彼此间陌生感的趣味工具配合欧洲环境的机能追加除因应德文等语言需要而追加了可设定性别之机能外；还有不打棒球改踢足球的小麦克斯们在“体育竞赛”的场景中大显身手等，随处给予人们更加生活化的感受。

game: 克鲁顿方块
file: 克鲁顿方块 汉化版.iso
sort-by: 440
developer: 克鲁顿方块 汉化版
description: 《克鲁顿方块》是一款由创作出《钻爆小英雄》的游戏监制长冈靖仁与角色设定筱崎香织再度携手合作的游戏，采用旋转方块将之引爆的单纯玩法，游戏中玩家将在8×8方格的盘面上，以2×2方格的游标来顺时针或逆时针旋转标示有数字1至4的方块，只要将4个相同数字的方块凑到2×2方格中，就可以启动引爆机制，让方块进入倒数阶段，并于数字加1后爆炸（数字为4时会回归到1）。

game: 银魂的双六
file: 银魂的双六 汉化版.iso
sort-by: 441
developer: 银魂的双六 汉化版
description: 《银魂的双六》是由NBGIGAMES公司发售的是一款类似于大富翁的桌面游戏，此游戏改编自大人气漫画、动画《银魂》。游戏的故事背景设定在江户时代末期，被称为天人的谜之异星人来袭。于是地球人与天人之间的战争瞬即爆发，为数众多的武士和攘夷派志士都参与与天人的战斗。幕府见识到天人强大的实力后，最终向天人低头，放弃武士不管。擅自与天人签订不平等条约，准许他们入国。其后更颁布了废刀令，夺走了武士的刀，使他们无力反抗。自此，幕府为天人所影响，甚至被控制，成为了傀儡政权。在这样的时代，有一个落魄，但是却一直贯彻自己武士道的男人与同伴的生活的故事。

game: 恋爱丘比特
file: 恋爱丘比特 汉化版.iso
sort-by: 442
developer: 恋爱丘比特 汉化版
description: 《恋爱丘比特》是一款休闲类游戏，游戏怎么说呢？如同其标题一样，游戏实际游玩的价值要高于其意义，因为玩家需要与一个玩家配合才能游玩，这时候有个妹子与你一起玩才有乐趣，所以拉妹子入坑才是王道。

game: 回转逆转变色龙
file: 回转逆转变色龙 汉化版.iso
sort-by: 443
developer: 回转逆转变色龙 汉化版
description: 《回转逆转变色龙》是由STARF制作的一款益智类游戏，玩家在每一次自己的行动回合时，可选择一款与自己领土相连的色彩，透过转动将其变成自己的领土。在率先占领关卡50%以上的领土之后，便可赢得本局游戏的胜利。但是游戏中每个关卡的形式各不相同，每位对手的能力也各具特色。玩家只有充分理解并灵活运用游戏的规则之后，方可层层进出，以至获得最终胜利。

game: 粘土人世纪
file: 粘土人世纪 汉化版.iso
sort-by: 444
developer: 粘土人世纪 汉化版
description: 《粘土人世纪》是一款集合了GoodSmileCompany公司推出的Nendoroid大头手办系列中众多角色的角色扮演游戏，玩家将要控制各位二头身的超萌角色去阻止敌人的野望。在游戏中除了可以跟她们一起享受校园的生活之外，还有刺激的战斗画面。除了基本的RPG内容之外，游戏中还收录多个观赏模式。

game: 咕噜小天使
file: 咕噜小天使 汉化版 V1.0.iso
sort-by: 445
developer: 咕噜小天使 汉化版 V1.0
description: 《咕噜小天使》是一部相当富有童趣的游戏，画面采用了全3D卡通渲染的方式，玩家可以自由地转动视点，体现360度旋转操作的爽快感。采用可爱漫画风格的3D动作角色扮演游戏。玩家在游戏中将扮演一位叫做帕琳的12岁小女孩，为了帮助善良的妖怪朋友，而使用钻子为武器，与邪恶的妖怪们对抗。游戏的画面非常清新，人设也相当可爱。专业的镜头捕捉游戏中每个场景、每个画面，将发生在奇幻世界里的物语活灵活现地展现在玩家面前。

game: 小小大星球
file: 小小大星球 汉化版.iso
sort-by: 446
developer: 小小大星球 汉化版
description: 《小小大星球》是由Media Molecule开发的一款动作冒险类游戏，游戏采用黏土动画风格3D绘图，玩家将操作小布偶在各种日常物品与机关所构成的关卡中冒险，透过合作的方式来突破眼前的障碍与机关，顺利抵达终点。索尼重点力推的《小小大星球》是一款非常具有创意的游戏，在操作方面让所有人都可以轻松上手，据称是PS3的“用户创建内容”理念的代表作。SCEJ日本制作室副总裁桐田富和表示，本作突破了游戏创作的编程等高难度知识，玩家可以非常轻松的创造关卡，充分发挥想象力。作为玩家分身的角色当然也是可以自由编辑的，用各种简单材料创造出来的小人偶非常可爱，并且他们的动作也非常生动有趣。

game: 我的造型师
file: 我的造型师 汉化版.iso
sort-by: 447
developer: 我的造型师 汉化版
description: 《我的造型师》是PSP首款支持造型搭配的时尚生活支持工具软件，透过此一软件，玩家可使用 PSP 专用摄影机将自己的服饰拍摄下来，并登录在衣橱后，即可阅览、搜寻各类别的单品，进而自行或由计算机提案来管理与打点自己的造型。软件可帮助玩家分门别类整理服饰与设计造型，解决出门前选搭服饰烦恼。

game: 黑白棋大战
file: 黑白棋大战 汉化版.iso
sort-by: 448
developer: 黑白棋大战 汉化版
description: 《黑白棋大战》是一款休闲游戏，游戏以黑白棋作为主角，玩家将从黑棋和白棋中挑选一方来挑战电脑和联机与人对战，电脑的ai也非常高，系统还提供了贴心的教程，这样即使不会玩的玩家也能够成为高手了。

game: 梅泽由香里的简单围棋
file: 梅泽由香里的简单围棋 汉化版 V1.1.iso
sort-by: 449
developer: 梅泽由香里的简单围棋 汉化版 V1.1
description: 《梅泽由香里的简单围棋》是一款2007年发行的针对围棋初学者的游戏，多种初学者的练习模式以及贴心的讲座都能让你快速的掌握围棋技巧，随着棋艺的不断提升，你还可以通过游戏来一场模拟段位比赛。围棋界的第一美女梅泽由香里同样会在PSP版中作为虚拟角色登场。游戏是专门针对围棋初学者所制作的，多种初学者的练习模式以及贴心的讲座都能让你快速的掌握围棋技巧，随着棋艺的不断提升，你还可以通过游戏来一场模拟段位比赛。此外游戏还加入了编辑棋谱功能，计算机的思考时间也缩短了三分之一，使你享受到流畅的对局。

game: 数独10000问
file: 数独10000问 汉化版.iso
sort-by: 450
developer: 数独10000问 汉化版
description: 《数独10000问》收录了受到全世界欢迎的逻辑谜题“数独”10000问！这是款能让初心者到高手都可以接受并从中获得乐趣的益智游戏！“数独”这一词来自于日语，意思是“单独的数字”或“只出现一次的数字”。概括来说，它就是一种填数字游戏。本作为玩家准备了五个难易程度，玩家可以根据自己的水平进行选择。 作为一款数独游戏，游戏从简单到难一共分成20个等级，每个等级有500道问题，总计10000道，可以算是有史以来收录问题数最多的数独游戏。

game: 突击！战车队
file: 突击！战车队 汉化版.iso
sort-by: 451
developer: 突击！战车队 汉化版
description: 《突击！战车队》是一款射击类游戏，类似于坦克大战的打法,散弹等强力子弹有时间限制,支持双人游戏。

game: 大家的狂欢节
file: 大家的狂欢节 汉化版.iso
sort-by: 452
developer: 大家的狂欢节 汉化版
description: 《大家的狂欢节》都是以短小精悍的迷你游戏著称，以短时间上手为佳，每款游戏的规则以及操作方法都非常简单，适合全家老少游玩，集合了12种不同类型的小游戏，包括跆拳道、网球、赛车、拳击等运动。就制作人员的话来说，本作是就算没有时间，只要3分钟就能玩得高兴的游戏。

game: 大江户千两箱
file: 大江户千两箱 汉化版.iso
sort-by: 453
developer: 大江户千两箱 汉化版
description: 《大江户千两箱》的游戏背景设定是继丰臣秀吉后，恶德川将军开始执政。为了讨好恶德川将军开心而开设了很多江户的巨大主题公园“大江户乐园”。实际上该游戏《大江户千两箱》就是将很多迷你游戏加上江户的环境。“大阪地球防卫军”、“运茶娃娃兴奋记”“忍者飞翔传”“人力回转寿司”等等，从迷你游戏的名字上就能感觉的到游戏轻松有趣，同时每个游戏都上手容易规则简单。

game: 恶代官漫游记 正义之刃
file: 恶代官漫游记 正义之刃 汉化版.iso
sort-by: 454
developer: 恶代官漫游记 正义之刃 汉化版
description: 《恶代官漫游记 正义之刃》是一款由Global A发行的桌面-TAB游戏，本作是2006年11月份在PSP平台发售的桌面类游戏《恶代官漫游记》的续篇。在前作中玩家们所扮演的恶代官让正义的英雄们吃足了苦头，而本作中玩家将有机会扮演正义的使者。新撰组、坂本龙马、柳生十卫兵、水户黄门等这些耳熟名详名字以及组织将会交由玩家控制，审判在各地折磨人民的恶代官。游戏的玩法类似于“大富翁”，玩家要控制正义的一方通过“扔筛子”在日本全国一边旅行，一边以真正的正义惩办恶徒！通过在各地投资开拓事业可以得到各地人民的支持从而提高自己的名声，只有得到了人民的支持，正义之力才可以得到最大程度的发挥。在正义的修行路途中还会发生各种事件，正义的我方同士之间将通过各种迷你游戏一决胜负，战胜对手才能向着No.1的英雄目标前进。

game: PM 将棋
file: PSP Minis 将棋 汉化版.cso
sort-by: 455
developer: PSP Minis 将棋 汉化版
description: 《PSP Minis 将棋》是一款SCE发行在psn商店上的休闲小游戏，将棋的棋盘是一个由10条横线及10条竖线相交的方格阵，而棋子则置于方格之内，也就是9行9列的棋盘。靠近自己的3行是本阵，远离自己而靠近对手的3行是敌阵。将棋的棋子呈钟形，前端较尖。和中国象棋及国际象棋不同，将棋是以棋子前端的指的方向来区别所属。将棋共有八种棋子，分别为王将/玉将、飞车（龙王）、角行（龙马）、香车（成香）、桂马（成桂）、银将（成银）、金将、步兵（成步）。

game: PM 糕点棋
file: PSP Minis 糕点棋 汉化版.cso
sort-by: 456
developer: PSP Minis 糕点棋 汉化版
description: 《PSP Minis 糕点棋》是一款SCE发行在psn商店上的休闲小游戏，游戏以甜点作为黑白棋的棋子，玩家展开一场黑白棋对战。

game: PM 金属决斗
file: PSP Minis 金属决斗 汉化版.cso
sort-by: 457
developer: PSP Minis 金属决斗 汉化版
description: 《PSP Minis 金属决斗》是一款极具金属粒子碰撞感的机甲题材格斗横版动作游戏，赛博朋克机甲游戏画风配上首度创新使用的极简格斗操作设计，致力为玩家带来全新的格斗对战博弈体验，支持全球同服试试对战竞技，切磋格斗技术，全特效格斗技能华丽绽放，爆炸伤害，强势锁定胜局。

game: PM 德古拉 亡灵复苏
file: PSP Minis 德古拉 亡灵复苏 汉化版.iso
sort-by: 458
developer: PSP Minis 德古拉 亡灵复苏 汉化版
description: 《PSP Minis 德古拉 亡灵复苏》是一款由Chillingo发行的ACT动作类游戏，本作是一款Minis下载游戏。游戏中你将扮演一位吸血鬼猎人，在黑暗的中世纪打败巫婆，吸血鬼和终极Boss德拉库拉。刚开始的时候，你只有一把普通的猎枪，但是随时时间的推移，你的能力会不断的增强，并且拥有更好的武器，同时你还可以通过在游戏中不停的收集Perk来获得更多的能力，本款游戏还为玩家提供多角色选择.

game: PM 绝对音感
file: PSP Minis 绝对音感 汉化版.iso
sort-by: 459
developer: PSP Minis 绝对音感 汉化版
description: 《PSP Minis 绝对音感》是一款测试音感的休闲小游戏，可以双人对抗，也可以单人模式。

game: PM 空间魔球 进化
file: PSP Minis 空间魔球 进化 汉化版.iso
sort-by: 460
developer: PSP Minis 空间魔球 进化 汉化版
description: 《PSP Minis 空间魔球 进化》收录了15个恶魔般的关卡，你必须在空间能量球的帮助下通过不可能的任务，与时间赛跑并避开障碍物以激活正确的盒子。

game: PM 拉面天国
file: PSP Minis 拉面天国 汉化版.cso
sort-by: 461
developer: PSP Minis 拉面天国 汉化版
description: 《PSP Minis 拉面天国》是由SCEJ制作，SCEA发行在PSP平台上的一款休闲益智类游戏，通过热腾腾的拉面来进行较量。

game: PM 梦幻棒球
file: PSP Minis 梦幻棒球 汉化版.cso
sort-by: 462
developer: PSP Minis 梦幻棒球 汉化版
description: 《PSP Minis 梦幻棒球》是一款对棒球运动规则比较全面的FLASH游戏，玩家可以在六支棒球队中选出一队，然后由电脑随机选出一队进行一场正规的棒球比赛。

game: PM 绵羊防御
file: PSP Minis 绵羊防御 汉化版.cso
sort-by: 463
developer: PSP Minis 绵羊防御 汉化版
description: 《PSP Minis 绵羊防御》是由SCEI制作SCEA发行在PSP平台上的一款以保护绵阳为主题的塔防小游戏，游戏内容丰富，画风十分可爱。玩家需要操作游戏中的牧羊犬，吓跑想要吃羊的狼。游戏中需要控制小狗，按L键吓走前来偷羊的狼，注意体力会下降，合理运用是过关的关键。同时，游戏支持最多两人同时使用一台PSP进行游戏。

game: PM 喷嚏泡泡
file: PSP Minis 喷嚏泡泡 汉化版.cso
sort-by: 464
developer: PSP Minis 喷嚏泡泡 汉化版
description: 《PSP Minis 喷嚏泡泡》是一款趣味连锁反应的游戏，游戏中玩家只需在屏幕任何地方点击一下，就能形成一个爆炸源，一个喷嚏泡泡爆炸后临近的泡泡会跟着爆炸，离得较远的泡泡就不会受影响了，每一关都有一定数量的喷嚏泡泡，而且游戏会告诉玩家需要爆炸的喷嚏泡泡定额 ，达到这个数目才能进入下一关。

game: PM 数独与数迷
file: PSP Minis 数独与数迷 汉化版.iso
sort-by: 465
developer: PSP Minis 数独与数迷 汉化版
description: 《PSP Minis 数独与数迷》是一款有趣的休闲益智类游戏，游戏为广大数独迷们提供了丰富的数独谜题，玩家需要开动自己的大脑，战胜各种数独谜题。

game: PM 双人划艇
file: PSP Minis 双人划艇 汉化版.cso
sort-by: 466
developer: PSP Minis 双人划艇 汉化版
description: 《PSP Minis 双人划艇》可供1-2个玩家在1台PSP上游戏，2人需要共同控制小艇到达目的地，轮流有节奏地划水可以增加速度。

game: PM 水下大作战
file: PSP Minis 水下大作战 汉化版.cso
sort-by: 467
developer: PSP Minis 水下大作战 汉化版
description: 《PSP Minis 水下大作战》是一款由SCE发行在psp平台的休闲小游戏，游戏中玩家将扮演一只海獭，你需要通过不断补充大海贝来逃避鲨鱼的追杀。

game: PM 甜点工厂
file: PSP Minis 甜点工厂 汉化版.cso
sort-by: 468
developer: PSP Minis 甜点工厂 汉化版
description: 《PSP Minis 甜点工厂》是一款支持双人合作的休闲类游戏，1P玩家通过方向键移动，L键挤出奶油；2P通过按键○，×等，R键挤出奶油。

game: PM 旋转弹珠
file: PSP Minis 旋转弹珠 汉化版.cso
sort-by: 469
developer: PSP Minis 旋转弹珠 汉化版
description: 《PSP Minis 旋转弹珠》是一款考验脑力的游戏，玩家需要用最基本的数学技能来征服圆盘世界中的圆形弹珠数字。滚动的各色弹珠，同色则消，有一点类似俄罗斯方块，能双人连线对战。

game: PM 雅蜜雅蜜厨房
file: PSP Minis 雅蜜雅蜜厨房 汉化版.iso
sort-by: 470
developer: PSP Minis 雅蜜雅蜜厨房 汉化版
description: 《PSP Minis 雅蜜雅蜜厨房》是一款益智类的厨房料理小游戏。

game: PM 指尖传情
file: PSP Minis 指尖传情 汉化版.cso
sort-by: 471
developer: PSP Minis 指尖传情 汉化版
description: 《PSP Minis 指尖传情》是一款非常不错的休闲益智类游戏，在这款游戏当中玩家可以体验到相当精彩的指尖操作模式，在这里和你的队友一起合作完成各种有趣的项目，关卡非常的多。

game: 朱 Aka
file: 朱 Aka 汉化版.iso
sort-by: 472
developer: 18X 朱 Aka 汉化版
description: 《朱 Aka》是猫猫软件第四套制作的视觉小说，《银色～完全版～》的续作。于2003年6月13日发售的成人游戏，游戏最初预定于2002年秋发售，但期间多次延期，到2003年以后更几乎每个月都有延期的消息。以数百年前的沙漠为舞台，描述有关鲁塔和他的眷族的故事。故事主要由四章构成，但与银色不同的是，故事之间时代背景大致相同，而各章之间的人、事、物亦互相关联。而在尾声部份交代了一部份关于银色的情节，让没玩过银色～完全版～的人大概了解前作的追加剧情。

game: 刻痕2
file: 刻痕2 汉化版.iso
sort-by: 473
developer: 18X 刻痕2 汉化版
description: 《刻痕2》是由蓝天使制作组发布的原创游戏作品，本作是《刻痕》系列第二作，《刻痕2》的故事紧接着《刻痕1》进行，在《刻痕2》中，游戏的故事范围由《刻痕1》的封闭空间扩大到了整个复杂的社会，并讲述了第一作故事中的起源和终结部分。 《刻痕2》的故事成功展现了更为复杂的人性、与黑暗的阴谋，以及社会中人与人之间爱与恨、信念与道德的冲突。本作在故事上给了《刻痕1》一个完整的前因后果交代，并向玩家展现了一幅复杂但却又凄美的人性绘卷。此外由于《刻痕2》使用了相对女性向的画风，所以本作也是《刻痕》系列中女性玩家最多的一作。而从故事的内涵和深度上，很多刻痕玩家认为本作是系列里故事最深刻的一作。

game: 花吻1
file: 花吻1 亲吻那片花瓣 汉化版.cso
sort-by: 474
developer: 18X 花吻1 亲吻那片花瓣 汉化版
description: 《花吻1》是一款AVG文字游戏，《花吻》全称为亲吻那片花瓣（その花びらにくちづけを），又名花吻在上，是由同人游戏社团河豚屋（ふぐり屋）所制作并发行的同人视觉小说游戏系列，以及同名轻小说和广播剧。此系列游戏的故事背景皆是在圣米卡艾尔女子学园（圣ミカエル女子学园，简称米卡女）展开的，内容则分别为在此学习的几对女孩的恋情故事，剧情均为百合式。剧情概要：织田七海如愿以偿地考入了向往的圣米卡女校，在兴奋之时，却不慎在校园划破了自己的裙子。这时，如圣母玛丽亚般出现的松原优菜对她提供了帮助。两个月后，对优菜无比憧憬的七海为了追随她进入了行使学生会职能的“环境整备委员会”。在第一次成员会议之后，偶然晚离开的七海发现了优菜的秘密。

game: 花吻2
file: 花吻2 我的王子大人 汉化版.iso
sort-by: 475
developer: 18X 花吻2 我的王子大人 汉化版
description: 《花吻2》是一款AVG文字游戏，《花吻》全称为亲吻那片花瓣（その花びらにくちづけを），又名花吻在上，是由同人游戏社团河豚屋（ふぐり屋）所制作并发行的同人视觉小说游戏系列，以及同名轻小说和广播剧。此系列游戏的故事背景皆是在圣米卡艾尔女子学园（圣ミカエル女子学园，简称米卡女）展开的，内容则分别为在此学习的几对女孩的恋情故事，剧情均为百合式。剧情概要：北嶋枫很不喜欢引人注目的感觉。于是梳着普通的发型，总是在一边看书，意在躲避人们的视线。可她从小到大每年都会被选为班长，被同学们以及大小事情包围着。在一个依旧让她苦恼的日子，她偶然听说低年级转来一位当模特的新生。但她从图书馆回来时，谁知那个新生一见到她，就很亲密地扑向了不知所措的枫。

game: 花吻3
file: 花吻3 恋人的羁绊 汉化版.iso
sort-by: 476
developer: 18X 花吻3 恋人的羁绊 汉化版
description: 《花吻3》是一款AVG文字游戏，《花吻》全称为亲吻那片花瓣（その花びらにくちづけを），又名花吻在上，是由同人游戏社团河豚屋（ふぐり屋）所制作并发行的同人视觉小说游戏系列，以及同名轻小说和广播剧。此系列游戏的故事背景皆是在圣米卡艾尔女子学园（圣ミカエル女子学园，简称米卡女）展开的，内容则分别为在此学习的几对女孩的恋情故事，剧情均为百合式。剧情概要：川村玲绪是个娇生惯养、性格固执的转学生，也从来不愿结交任何朋友，由此陷入了被孤立的境地。身为“班级协调者”的沢口麻衣决定寻找机会使玲绪与班上同学打成一片。可是玲绪并不是那么配合，反而总是躲避着麻衣。出于兴趣，麻衣不断用死缠烂打的方式来捉弄玲绪。于是，玲绪再也抑制不住自己的心情：“我喜欢你！”她就这样向麻衣告白了。这时，麻衣也不得不面对自己的心意。

game: 花吻4
file: 花吻4 真爱的相片 汉化版.iso
sort-by: 477
developer: 18X 花吻4 真爱的相片 汉化版
description: 《花吻4》是一款AVG文字游戏，《花吻》全称为亲吻那片花瓣（その花びらにくちづけを），又名花吻在上，是由同人游戏社团河豚屋（ふぐり屋）所制作并发行的同人视觉小说游戏系列，以及同名轻小说和广播剧。此系列游戏的故事背景皆是在圣米卡艾尔女子学园（圣ミカエル女子学园，简称米卡女）展开的，内容则分别为在此学习的几对女孩的恋情故事，剧情均为百合式。本作为第二作的续篇，继续讲述北嶋姐妹的故事。剧情概要：枫和纱良不知不觉已经变成了学校公认的情侣，枫无意间赢得了学生中相当的人气。而纱良的模特生涯也在进行中，随着她不断地走红，拍摄的工作也越来越紧张与繁忙，以至于必须要使二人暂时分开一阵子的地步。但是枫如此的喜欢纱良，不禁感到自己已经越来越不舍得离开她了。

game: 花吻6
file: 花吻6 呢喃的双唇 汉化版.iso
sort-by: 478
developer: 18X 花吻6 呢喃的双唇 汉化版
description: 《花吻6》是一款AVG文字游戏，《花吻》全称为亲吻那片花瓣（その花びらにくちづけを），又名花吻在上，是由同人游戏社团河豚屋（ふぐり屋）所制作并发行的同人视觉小说游戏系列，以及同名轻小说和广播剧。此系列游戏的故事背景皆是在圣米卡艾尔女子学园（圣ミカエル女子学园，简称米卡女）展开的，内容则分别为在此学习的几对女孩的恋情故事，剧情均为百合式。本作为第一作的续篇。剧情概要：新生七海和学园偶像优菜私下一直是一对亲密的恋人，但对外仍然对彼此之间的关系保密。面对毫不知情的女孩们对自己姐姐大人的猛烈追求，七海仍然感到有一点嫉妒。“我一定要成为配得上姐姐大人的女孩子！”于是她暗暗地发了誓，并开始不断地努力。

game: 花吻7
file: 花吻7 甜蜜相思的融化之吻 汉化版.iso
sort-by: 479
developer: 18X 花吻7 甜蜜相思的融化之吻 汉化版
description: 《花吻7》是一款AVG文字游戏，《花吻》全称为亲吻那片花瓣（その花びらにくちづけを），又名花吻在上，是由同人游戏社团河豚屋（ふぐり屋）所制作并发行的同人视觉小说游戏系列，以及同名轻小说和广播剧。此系列游戏的故事背景皆是在圣米卡艾尔女子学园（圣ミカエル女子学园，简称米卡女）展开的，内容则分别为在此学习的几对女孩的恋情故事，剧情均为百合式。舞台由首6名主角米卡女校所属的高等部（高中）转为初等部（小学）。游戏只明言学年而没有直接触及“初等部”名词。剧情概要：曾就读米卡女校的墨廼江贵子返回母校担任初等部教师，首次担任班主任的她遇上神秘转校生蓬莱泉瑠奈。瑠奈既当众向贵子接吻，更宣布“老师属于我的”……虽然因身份和年龄差别及对蓬莱泉(姊)的憧憬而迷茫，但贵子最终仍决心选择瑠奈。

game: 花吻8
file: 花吻8 天使的花之吻痕 汉化版.iso
sort-by: 480
developer: 18X 花吻8 天使的花之吻痕 汉化版
description: 《花吻8》是一款AVG文字游戏，《花吻》全称为亲吻那片花瓣（その花びらにくちづけを），又名花吻在上，是由同人游戏社团河豚屋（ふぐり屋）所制作并发行的同人视觉小说游戏系列，以及同名轻小说和广播剧。此系列游戏的故事背景皆是在圣米卡艾尔女子学园（圣ミカエル女子学园，简称米卡女）展开的，内容则分别为在此学习的几对女孩的恋情故事，剧情均为百合式。剧情概要：雫是班上人气一直都是很高的学生，但是这一天班上却转来一位新同学（粢エリス），雫一开始不以为然，但是随即发生的事情使她开始考虑自己的感情……

game: 花吻9
file: 花吻9 甜蜜成熟的融化之吻 汉化版.iso
sort-by: 481
developer: 18X 花吻9 甜蜜成熟的融化之吻 汉化版
description: 《花吻9》是一款AVG文字游戏，《花吻》全称为亲吻那片花瓣（その花びらにくちづけを），又名花吻在上，是由同人游戏社团河豚屋（ふぐり屋）所制作并发行的同人视觉小说游戏系列，以及同名轻小说和广播剧。此系列游戏的故事背景皆是在圣米卡艾尔女子学园（圣ミカエル女子学园，简称米卡女）展开的，内容则分别为在此学习的几对女孩的恋情故事，剧情均为百合式。本作为第七作的续篇。剧情概要：故事从春季假期开始，身为教师的贵子因为参加研修，独自留守贵子家的瑠奈因而对贵子闹情绪。同样感到寂寞的贵子回家后尽力陪伴瑠奈，二人甚至首次约会。可是愈来愈对瑠奈着迷的贵子，仍因为身份和年龄差异将瑠奈当作小孩子看待……

game: 花吻 番外 花瓣!
file: 花吻 番外 花瓣! 汉化版.iso
sort-by: 482
developer: 18X 花吻 番外 花瓣! 汉化版
description: 《花吻 番外 花瓣!》是一款AVG文字游戏，《花吻》全称为亲吻那片花瓣（その花びらにくちづけを），又名花吻在上，是由同人游戏社团河豚屋（ふぐり屋）所制作并发行的同人视觉小说游戏系列，以及同名轻小说和广播剧。此系列游戏的故事背景皆是在圣米卡艾尔女子学园（圣ミカエル女子学园，简称米卡女）展开的，内容则分别为在此学习的几对女孩的恋情故事，剧情均为百合式。此作和历往不同，是全年龄游戏。全游戏系列中首次设有4名主要新人物（其中佳织和あまね为一对，真琴和小春为一对）。虽然角色言行看似年少，但校服及场景和第八作相同（旧校舍被设定为高三生专用）。直至设定共通的迷你广播剧はなひらにめっ！描绘她们回想升读高等部的往事，因而完全确定全是高中三年生而不是小学生。剧情概要：羽村佳织虽然相当喜欢青梅竹马的邻居结城あまね，但因傲娇性格而不能表达心意，相反天真而爱玩的あまね时常有意无意间透露心意而令佳织不知所措。故事描述她们和另外2名好友鱼住小春和藤堂真琴的日常趣事。

game: 缘之空
file: 缘之空 汉化版 V1.0.iso
sort-by: 483
developer: 18X 缘之空 汉化版 V1.0
description: 《缘之空》是一款由Sphere发行的AVG恋爱冒险游戏。本作的舞台设定在远离都市的田园小镇奥木染，春日野悠带着妹妹穹，来到了这座城镇。坐落在这里的是，儿时暑假经常造访的充满回忆的已故祖父的家。双亲因意外事故而丧生，变得无依无靠，因此悠决定搬到如今无人居住的祖父的家中生活。一边和不习惯的家务苦战，一边还要照顾平时足不出户，什么事情都不会的妹妹穹，悠的生活变得异常艰辛。那样的悠，受到了曾经一同玩耍的邻家大姐姐依媛奈绪、刚转校便结识了的中里亮平、神社的巫女兼管理人天女目瑛、以及她的朋友渚一叶和乃木坂初佳等人的热情欢迎。同儿时的印象几乎没有变化的村镇和人们，那让人怀念的回忆和温馨的环境，治愈着悠心中的伤痕。就在这样的过程中，慢慢地发生了一些变化。儿时所定下的只属于两个人的秘密的约定，以及所失去的重要东西的下落。还有，定下了这个地方的真正理由。作为回忆铭刻在心之时，也已经悄悄开始。面对伤痕累累，一路蹒跚走过的“她”，悠又会如何面对呢？阳光愈发灿烂的初夏的天空下，故事就这样开始了。

game: 沙耶之歌
file: 沙耶之歌 汉化版.iso
sort-by: 484
developer: 18X 沙耶之歌 汉化版
description: 《沙耶之歌》是诞生于2003年的作品，由“爱的战士”虚渊玄担任编剧，沙耶之歌的故事与手冢治虫创作的漫画《火鸟》的复活篇有不少相似之处，而游戏主角某段对白亦有间接地提及火鸟。故事讲述了医科大学生匂坂郁纪遭遇了一起严重的交通事故，双亲身亡，幸运的是他活了下来。经过脑外科手术后，郁纪苏醒了过来，但他却发现原本熟悉的世界变成了另一幅模样。他眼中的世界变成了到处都是内脏和腐肉的恐怖世界，人们看上去就是会移动的肉块状怪物，大家的话语则变成了怪兽一般的声音，连平常的食物在他眼中也变得令人作呕。然而，在郁纪绝望之时，他却遇到了他的世界中唯一正常的存在——谜一样的少女“沙耶”。她是寻找她的父亲而来到这个医院。经过多次的见面和交流后，郁纪对沙耶产生了爱意，觉得她是可以让他忍受活在这个病态世界中的理由，从而邀请她到自己的家里，开始在一起生活。然而，这仅仅只是刚踏入通向真正到来的疯狂的门扉而已。故事主要讲述了郁纪和沙耶之间的纯粹却又另类的爱情故事。

game: 欲望学院
file: 欲望学院 汉化版.iso
sort-by: 485
developer: 18X 欲望学院 汉化版
description: 《欲望学院》是由Active发售的日本成人单机游戏，于2002年08月30日上市。与HEARTWORK、BIBLE BLACK合称为圣少女三部曲。游戏中主要的两个女主角是音川沙织和森本蕾娜，两人都是早见的同学。音川是在宿舍里唯一还算正常的女性，学习认真的优等生，多次帮助主人公摆脱困境。而森本则是经营着圣阿尔卡迪亚学院的森本财团的财团千金小姐，姐姐是学校的董事长兼校长。凭借金钱和权利把学校当成自己的私有品。性格高傲残忍，是属于觉得世界都围着自己转的类型。

game: 日在校园
file: 日在校园 汉化版/EBOOT.PBP
sort-by: 486
developer: 18X 日在校园 汉化版
assets.box_front: media/日在校园 汉化版/boxFront.jpg
assets.logo: media/日在校园 汉化版/logo.png
assets.video: media/日在校园 汉化版/video.mp4
description: 《日在校园》是一部在国内ACG界拥有较大知名度的动漫作品，psp游戏版在剧情上忠实了原作。《日在校园》的剧情讲述我们的“纯情小男生”澄哥是如何一步步将一个个妹子推倒，最终自己作死的感人故事。

game: Sanarara
file: Sanarara 汉化版.iso
sort-by: 487
developer: 18X Sanarara 汉化版
description: 《Sanarara》是ねこねこソフト发行的一款成人向恋爱冒险类型的游戏。该游戏需要跟着故事情节进行，不能选择角色。收录由不可思议的“机会系统（Chance System）”选定的“对象者”及实现愿望的“导航者”构成的四个小故事。虽然设定有点跳脱现实，然而故事与世界观与一般的世界无异。另外与前作“弹珠汽水”一样，虽然是描写伤感的故事，然而不并是以悲剧作结，读后感觉良好。

game: 萝莉的时间
file: 萝莉的时间 汉化版.iso
sort-by: 488
developer: 18X 萝莉的时间 汉化版
description: 《萝莉的时间》是一款面向宅男玩家的文字冒险类游戏，游戏的主角是一名老师，可是只有小学三年级的小凛竟然喜欢上新任老师，并且对老师发动了一系列的攻势，身为老师的她能否成为一名好老师呢？不过他渐渐发现自己开始放心不下这个小女生……

game: 妹妹大作战
file: 妹妹大作战 汉化版.iso
sort-by: 489
developer: 18X 妹妹大作战 汉化版
description: 《妹妹大作战 汉化版》是一款日本发行的角色扮演游戏，游戏中男主角需要和妹妹一起完成设定的任务。主角是个被解雇的废柴NEET男，某一日正在听广播节目。结果男主老爸打个电话过来，说有很重要的事情。男主表示很不耐烦。老爸说男主有五个同父异母的妹妹并且要来男主家里玩。于是，男主妹控之魂觉醒，高呼“妹妹最高”。后面……妹妹们一天来一个，往下的剧情你们知道的……男主禽兽模式聊了几句就直接推妹子，妹妹们居然还很乐意的样子。

game: 与小女仆同居
file: 与小女仆同居 LoveMaid 汉化版.iso
sort-by: 490
developer: 18X 与小女仆同居 LoveMaid 汉化版
description: 《与小女仆同居 LoveMaid 汉化版》是PC版Love Love H-Maid的移植版，故事讲述了一个男孩和他女仆的亲密日常生活。

game: 少女爱上姐姐 大学篇
file: 少女爱上姐姐 大学篇 汉化版.iso
sort-by: 491
developer: 18X 少女爱上姐姐 大学篇 汉化版
description: 《少女爱上姐姐 大学篇》是《少女爱上姐姐》第一部的fandisk，讲述了紫苑篇和贵子篇的后续剧情，此作为PC移植未和谐版本。

