collection: GAME WATCH
sort-by: 014
extensions: zip, mgw
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\gw_libretro.dll" "{file.path}"

game: 大金刚
file: 大金刚.zip
sort-by: 001
developer: 大金刚
description: 《大金刚》需要玩家移动马里奥让他营救被大金刚绑架的女友。在奇怪的关卡中，大金刚向马里奥扔桶。操作马里奥并将他带到建筑物的顶部，让他避开桶。从大梁上移除所有铆钉走在他们上面。火球在周围徘徊：确保马里奥不会碰到它们！附加信息：不要让马里奥在大梁上太左或太右移动，否则他会掉下来；第二根大梁上的梯子是“安全位置” “从桶里；马里奥可以走路，而不是跳过大金刚下面的电栅栏。

game: 大金刚 双屏版
file: 大金刚 双屏版.zip
sort-by: 002
developer: 大金刚 双屏版
description: 《大金刚 双屏版》需要马里奥到达结构的顶部，启动一个杠杆，将起重机放在他够得着的地方。然后他必须跳到起重机上，一点一点地拆除大金刚所在的结构，以营救宝琳。

game: 大金刚 彩屏版
file: 大金刚 彩屏版.zip
sort-by: 003
developer: 大金刚 彩屏版
description: 《大金刚 彩屏版》需要大金刚在桶上保持平衡时玩弄菠萝。接住菠萝，但要小心火球。大金刚会自动抛出他接住的菠萝。马里奥观看他的杂耍表演。如果菠萝掉在地上，或者大金刚触摸火球。马里奥在大金刚投失时嘲笑他。投失三球，游戏结束。大金刚接住和投掷每个菠萝得 1 分。显示的最高分数为 999。达到 300 分时，会响起喇叭声，所有失误都将取消。没有失误时达到 300 分，游戏进入“机会时间”：所有分数均以双倍奖励（每抓到一个菠萝 2 分），直到失手为止。

game: 大金刚2 双屏版
file: 大金刚2 双屏版.zip
sort-by: 004
developer: 大金刚2 双屏版
description: 《大金刚2 双屏版》是著名的大金刚故事的延续。现在马里奥将大金刚拴在链子上。小大金刚勇敢地面对钳嘴鱼、火花和鸟类，将打开大金刚锁的钥匙扔到他爸爸被囚禁的地方。避开头顶上的火花，让Junior 跳跃并将钥匙扔到上方屏幕。当钳夹攻击时，让 Junior 跳跃而不击中头顶火花。当 Junior 到达上方屏幕时，他必须跳跃才能再次获得他扔出的钥匙。 - 当按下“加号”按钮顶部时在链的顶部。

game: 大金刚Jr 彩屏版
file: 大金刚Jr 彩屏版.zip
sort-by: 005
developer: 大金刚Jr 彩屏版
description: 《大金刚Jr 彩屏版》的大金刚被马里奥抓住并用铁链拴住。小大金刚带着钥匙去救爸爸，他需要打开锁链上的锁。小金刚被凶猛的鸟袭击。在那里，在路上打开锁。当他打开所有4把锁，爸爸自由了，每次开一把锁，必须回到START取回钥匙，然后再出发就输了。Junior跳伞或气球得1分。Junior打得凶猛得2-10分bird with coconut. Junior 打开一把锁10分 Junior打开所有四把锁10分（额外奖励） 有一个或两个失误，所有失误都大张旗鼓地清除。如果没有失误，当300分时达到，游戏进入“CHANCE TIME”。分数闪烁，所有分数都以双倍奖励，直到未得分。最大显示分数为 999 分。在 999 分时，分数重置和游戏 再次开始（以更高的速度）。

game: 大金刚Jr 彩屏机台
file: 大金刚Jr 彩屏机台.zip
sort-by: 006
developer: 大金刚Jr 彩屏机台
description: 《大金刚Jr 彩屏机台》的大金刚被马里奥抓住并用铁链拴住。小大金刚带着钥匙去救爸爸，他需要打开锁链上的锁。小金刚被凶猛的鸟袭击。在那里，在路上打开锁。当他打开所有4把锁，爸爸自由了，每次开一把锁，必须回到START取回钥匙，然后再出发就输了。Junior跳伞或气球得1分。Junior打得凶猛得2-10分bird with coconut. Junior 打开一把锁10分 Junior打开所有四把锁10分（额外奖励） 有一个或两个失误，所有失误都大张旗鼓地清除。如果没有失误，当300分时达到，游戏进入“CHANCE TIME”。分数闪烁，所有分数都以双倍奖励，直到未得分。最大显示分数为 999 分。在 999 分时，分数重置和游戏 再次开始（以更高的速度）。

game: 大金刚Jr 桌面版
file: 大金刚Jr 桌面版.zip
sort-by: 007
developer: 大金刚Jr 桌面版
description: 《大金刚Jr 桌面版》的大金刚被马里奥抓住并用铁链拴住。小大金刚带着钥匙去救爸爸，他需要打开锁链上的锁。小金刚被凶猛的鸟袭击。在那里，在路上打开锁。当他打开所有4把锁，爸爸自由了，每次开一把锁，必须回到START取回钥匙，然后再出发就输了。Junior跳伞或气球得1分。Junior打得凶猛得2-10分bird with coconut. Junior 打开一把锁10分 Junior打开所有四把锁10分（额外奖励） 有一个或两个失误，所有失误都大张旗鼓地清除。如果没有失误，当300分时达到，游戏进入“CHANCE TIME”。分数闪烁，所有分数都以双倍奖励，直到未得分。最大显示分数为 999 分。在 999 分时，分数重置和游戏 再次开始（以更高的速度）。

game: 偷鸡蛋
file: 偷鸡蛋.zip
sort-by: 008
developer: 偷鸡蛋
description: 《偷鸡蛋》里面鸡会下蛋，玩家需要控制狼，让他用帽子接住它们。当狼掉下一个蛋时，一次失误得分。公鸡每五秒出现/消失一次。（失误标记闪烁）。三次完全失误，游戏结束over. 1 point per catched egg. 在 200 和 500 分时，如果有一个或多个未命中，则吹响号角，所有未命中都被取消。

game: 救生艇
file: 救生艇.zip
sort-by: 009
developer: 救生艇
description: 《救生艇》的游戏场景是一艘起火的豪华邮轮，乘客跳船，将救生艇放在接载乘客的位置，每艘救生艇最多可容纳4名乘客，每人卸到岸上1分，最高显示分数为999分，300分时吹响喇叭声并且所有失误都被取消；如果达到 300 分时没有失误，游戏将进入“机会时间”：分数闪烁并且所有分数都将以双倍价值奖励（每位被抓到或卸载到岸上的乘客得 2 分）直到失误制成。

game: 马里奥兄弟
file: 马里奥兄弟.zip
sort-by: 010
developer: 马里奥兄弟
description: 《马里奥兄弟》中马里奥和他的兄弟路易基一起回来行动，在装瓶厂工作，在皮带输送机上装载箱子。传送带将箱子运送到卡车上。操作马里奥和路易基上下梯子以获得箱子。箱子是掉落，工头生气，失误记分。失误 3 次，传送带上每装载一个箱子，游戏得分超过 1 分。每辆装载 8 个箱子的卡车得 10 分。达到 300 分时，会响起喇叭声，所有失误都被取消；没有当达到 300 分时未命中，游戏进入“CHANCE TIME”。分数闪烁，所有分数均以双倍奖励，直到未命中为止。显示的最高分数为 999 分。

game: 马里奥炸弹
file: 马里奥炸弹.zip
sort-by: 011
developer: 马里奥炸弹
description: 《马里奥炸弹》中马里奥在丛林中与敌军作战。他的目标是在丛林右侧拿下五颗炸弹。马里奥右侧的同伴将炸弹靠近敌人。敌军被击败。敌人试图点燃马里奥的炸弹; 举起/放下马里奥的炸弹以保证它的安全。如果敌人的火炬到达马里奥的炸弹，所有进度（已经放置的炸弹）都会丢失。三次失误和游戏结束。前进。当马里奥放置炸弹时获得 5 分。当马里奥放置炸弹时获得 10 分第 5 颗炸弹。在 300 分时播放音乐，所有失误都被取消；如果达到 300 分时没有失误，游戏进入“机会时间”：分数闪烁，所有分数均以双倍奖励，直到失误为止。最高显示分数为 999 分。在 999 分时分数重置并重新开始游戏（以更高的速度）。

game: 米老鼠
file: 米老鼠.zip
sort-by: 012
developer: 米老鼠
description: 《米老鼠》中的小鸡会下蛋，玩家需要控制米老鼠，让他把鸡蛋放在篮子里。当米老鼠掉下一个鸡蛋时，失蛋一次。米妮老鼠每五秒出现/消失一次。（失误标记闪烁）。三个完整失误，游戏结束超过。每抓到一个蛋得 1 分。在 200 和 500 分时，如果有一个或多个未命中，则吹响喇叭声，所有未命中都被取消。最高显示分数为 999 分。

game: 米老鼠 彩屏版
file: 米老鼠 彩屏版.zip
sort-by: 013
developer: 米老鼠 彩屏版
description: 《米老鼠 彩屏版》中玩家需要控制米老鼠在马戏团的球上表演接力棒杂技。唐老鸭观看他的杂技表演。左右移动米老鼠接住接力棒，但要小心燃烧的火炬。接力棒，或者当他接住燃烧的火炬时。三失误和比赛结束。米老鼠每次接住和投掷接力棒得 1 分。显示的最高分数为 999。达到 300 分时会响起欢呼声，所有失误都将被取消。达到 300 分时，游戏进入“机会时间”：所有分数获得双倍价值（每接一个接力棒得 2 分），直到失误为止。

game: 降落伞
file: 降落伞.zip
sort-by: 014
developer: 降落伞
description: 《降落伞》中玩家需要控制跳伞员从鲨鱼出没的水域跳伞下来。救生艇试图抓住他们。尝试抓住跳伞员。按相应的控制按钮向左或向右移动船。救生艇每抓住一个跳伞员就得1分。最高显示分数为999。当分数达到奖励分数（200 或 500 分），当时指示的任何未命中标记都会被大张旗鼓地擦除，游戏继续进行。

game: 史努比 彩屏版
file: 史努比 彩屏版.zip
sort-by: 015
developer: 史努比 彩屏版
description: 《史努比 彩屏版》中的施洛德正在弹钢琴。音符从空中飞到 糊涂塌客睡觉的地方。左右操作史努比用他的锤子敲下音符，让 糊涂塌客可以安静地睡觉。三次失误，游戏结束。游戏 A：3 行游戏 B：4 行音符。每击倒一个音符得 1 分。在 300 分时播放音乐，所有未命中都被取消；达到 300 分时，游戏进入“机会时间”：分数闪烁，所有分数将以双倍价值奖励，直到未命中。最大显示分数为 999 分。在 999 分时，分数重置并再次开始游戏（以更高的速度）。

game: 史努比 桌面版
file: 史努比 桌面版.zip
sort-by: 016
developer: 史努比 桌面版
description: 《史努比 桌面版》中的施洛德正在弹钢琴。音符从空中飞到 糊涂塌客睡觉的地方。左右操作史努比用他的锤子敲下音符，让 糊涂塌客可以安静地睡觉。三次失误，游戏结束。游戏 A：3 行游戏 B：4 行音符。每击倒一个音符得 1 分。在 300 分时播放音乐，所有未命中都被取消；达到 300 分时，游戏进入“机会时间”：分数闪烁，所有分数将以双倍价值奖励，直到未命中。最大显示分数为 999 分。在 999 分时，分数重置并再次开始游戏（以更高的速度）。

game: 史努比网球
file: 史努比网球.zip
sort-by: 017
developer: 史努比网球
description: 《史努比网球》中的查理布朗和史努比正在打网球，史努比要爬上树去接查理布朗的发球，露西不停地插上，从史努比手中截下球，然后回球。当球刚好在史努比的面前时，施压是个好时机。挥杆和失误，他不能移动，直到他的球拍回到原来的位置。当史努比失误时，球继续前进，随后是瓶子破裂的声音。出现 CRASH 标志。史努比假装无辜，假装睡觉。查理布朗绝望地把球拍扔下。2分返回查理布朗的球时。返回露西的球时获得 3 分。奖励分数为 200 或 500 分（200、500、1200、1500、... 至 9500）。当每个奖励分数达到时，吹响号角，所有未命中被取消。当达到奖励分数并且没有失误时，游戏进入“机会时间”50 到 70 秒。分数闪烁，返回查理布朗的球分 5 分，露西的球分 6 分 最大显示 y分数为9999分。

game: 乌龟桥
file: 乌龟桥.zip
sort-by: 018
developer: 乌龟桥
description: 《乌龟桥》中的游客试图踩着海龟的背，带着行李从左岸到右岸穿过湖。当游客到达另一边时，他将行李交给另一位游客，然后再次返回。当乌龟看到一条鱼浮出水面时，它潜入水中。当游客骑在潜水的乌龟上时，失误一次；失误标记出现在屏幕上；失误三次，游戏结束。游客。在游戏 A 中，鱼不会从屏幕中心升起。如果游客在中心区域停留超过2分钟，鱼也开始从中心上升。游客每次交出一件行李得3分。游客每次返回左岸。游客往返的速度越快，得分越高（最高分：12。最低分：2）。当玩家达到奖励分数（连续单位 200 或 500）时，当时指示的任何未命中标记都会用 f 擦除 开场，游戏继续。如果没有失误达到奖励分数，游戏进入机会时间 20 到 40 秒。乌龟不动，鱼不出现。最高显示分数为 9999 分。

game: 拉斯维加斯
file: 拉斯维加斯.zip
sort-by: 019
developer: 拉斯维加斯
description: 《拉斯维加斯》中你的英雄很穷，因为他在老虎机上输光了所有的钱。有几个比他幸运的赌徒，他们的硬币从老虎机上掉下来。当他收集到 100 个硬币时，他玩老虎机并试图赢得更多的钱。每当他获得 1000 分时，赌博游戏开始。当您的英雄抓住掉落的硬币时获得 10 分。在老虎机上获得 111。当您的英雄在老虎机上获得 333 时获得 200 分。获得 500 分。当您的英雄在老虎机上得分为 777 时。当您的英雄在老虎机上得分为 777 时，您将获得一个钱袋。当您的英雄在赌博游戏中失手时，钱袋将丢失。

game: 企鹅岛
file: 企鹅岛.zip
sort-by: 020
developer: 企鹅岛
description: 《企鹅岛》可以按选择按钮选择模式（1 人或 2 人）。*如果选择单人模式：按企鹅的开始/攻击按钮玩企鹅对 CPU（简单）。按海豹的开始/攻击按钮玩海豹对 CPU（困难） ). 你的对手将由 CPU (人工智能) 控制。 * 如果选择双人模式: 按 Penguin 或 Seal 的 Start/Attack 按钮开始游戏。正在为赢得站在冰山上的鱼而战。冰山站在队伍之间。* 战争规则：一只秃鹰将两枚炸弹扔进操场。秃鹰在操场上循环。地板和爆炸。如果一个团队让炸弹落在地板上，该团队将失去一分。你手上只能保留一颗炸弹。你可以保留任意多长时间。按开始/攻击按钮将炸弹扔回给你的对手。企鹅和海豹都站着 r 冰山会立即把炸弹送回去。它们随机移动。如果秃鹰抓到飞来的炸弹，他会把它扔到对面的操场上。有时一个冰块来自大海；在上面然后按 Start/Attack按钮）然后把它带到操场的另一边。通过收集三个冰块，你的团队将能够越过冰山到达鱼并吃掉一些。指向你的对手团队。如果你在保持一个冰块在你手中，你会失去它。 * 游戏目标：你通过将对手的分数降低到 0 来赢得比赛。 1 分 - 轰炸你的对手 2 分 - 收集三个冰块。

game: 太空探险家
file: 太空探险家.zip
sort-by: 021
developer: 太空探险家
description: 《太空探险家》可以按游戏 A 按钮玩游戏 A（简单）。按游戏 B 按钮玩游戏 B（困难）。按游戏 A + 游戏 B 按钮玩游戏 A+B（不同）。你的船降落在敌对星球上。敌舰通过向它发射制导导弹来攻击您的舰船。移动您舰船的能量护盾以摧毁敌方导弹。未命中：每击中您的舰船的敌方导弹都会计为一次未命中。屏幕顶部的大导弹在屏幕上，而导弹击中你的船，半个未命中得分；未命中标记闪烁。*说明（游戏 A + B）：从屏幕角落向屏幕中心的船发射导弹。计算​​机控制船的能量护盾。你有 300 枚导弹available. the ship. 在 200 和 500 分时，如果有一个或多个未命中，则播放喇叭声 并且所有未命中都被取消（仅限游戏 A 和 B）。最大显示分数为 999 分。

game: 野禽捕猎
file: 野禽捕猎.zip
sort-by: 022
developer: 野禽捕猎
description: 《野禽捕猎》中当鸟儿飞走时，将枪放在正确的方向，尽可能多地猎杀鸟类。未命中：每只未命中的鸟计一次未命中。如果屏幕上有龙，而鸟儿飞走了，则计为半数；如果没有龙在屏幕上鸟飞走了，一个完整的未命中得分；未命中标记出现。每只杀死一只鸟得 1 分。在 200 和 500 分时，如果有一个或多个未命中，则播放喇叭声并且所有未命中都被取消。显示的分数为 999 分.

game: 青蛙捕手
file: 青蛙捕手.zip
sort-by: 023
developer: 青蛙捕手
description: 《青蛙捕手》中的玩家需要移动一只青蛙去抓蝴蝶。当一只蝴蝶逃脱时，算一次未命中。鸡每五秒出现/消失一次。当公鸡出现而蝴蝶逃跑时，计为一半未命中（未命中标记闪烁）。三个完全未命中和游戏青蛙抓到一只蝴蝶得1分。在200分和500分时，如果有一个或多个未命中，将播放喇叭声并取消所有未命中。最高显示分数为999分。

game: 银河 II
file: 银河 II.zip
sort-by: 024
developer: 银河 II
description: 《银河 II》的游戏分为四个阶段。在第一阶段，你必须摧毁一个以两种不同模式攻击的战斗机中队：之字形和向后运动。在第二阶段，另一个中队攻击，这次是圆形编队。 3，敌人的指挥舰很脆弱，但要小心他们的导弹弹幕！在第4阶段，你的挑战是完成一个困难的对接机动。你的地球飞船发射航天飞机，倒计时开始。五次失误和游戏结束（在phases 1 to 3). 在第一阶段, 最上排的敌方战舰每艘价值10或20分. 在第一阶段, 向下移动的敌方战舰每艘价值40或50分. 在第二阶段, 敌方战舰价值70分第3阶段，敌方指挥舰每艘100分。在第4阶段，你获得奖励积分。积分的多少取决于你完成对接机动所花费的时间。最大显示分数为10000。

game: 驴者钓鱼
file: 驴者钓鱼.zip
sort-by: 025
developer: 驴者钓鱼
description: 《驴者钓鱼》中玩家扔出一个鱼饵后，鱼会陆续从海底出现，如果有鱼上钩，赶紧把它拉上来！丢失一条鱼或被螃蟹剪断的鱼线（出现在B局）属于失误。失误3次，游戏结束。每养一条鱼得 1 分。每养一只螃蟹得 1 分（仅限游戏 B）。显示的最高分数为 999 分。

game: 汤姆和杰瑞
file: 汤姆和杰瑞.zip
sort-by: 026
developer: 汤姆和杰瑞
description: 《汤姆和杰瑞》中需要玩家按左箭头键玩游戏 A（简单）。按右箭头键玩游戏 B（困难）。汤姆正在飞气球炸弹！用军刀快速打破它们。被磁铁吸走（仅在游戏 B 中）。游戏当你犯了 3 次错误时结束。每个破气球 1 分每个破磁铁 1 分（仅限游戏 B）最大显示分数为 999 分。

game: 高空救援
file: 高空救援.zip
sort-by: 027
developer: 高空救援
description: 《高空救援》中正在发生大规模地震！直升机在楼顶救援难民。如果直升机撞到任何一侧的红色建筑物或塔，游戏结束。A，直升机一次只能运送一个难民。游戏B , 直升飞机最多可同时搭载两名难民。每将一名难民带到安全大楼（屏幕右侧）可获得 10 分。最高显示分数为 9990 分。达到 9990 分时游戏自动结束。

game: 装甲战
file: 装甲战.zip
sort-by: 028
developer: 装甲战
description: 《装甲战》的游戏中你正在执行一项危险的坦克任务。要到达并摧毁你指定的目标，你必须机动穿过布满敌方地雷的场地。尽管这些地雷是隐藏的，但你坦克中的地雷探测设备会发出嗡嗡声来警告你它们的存在。这是你在前往目标的路线上改变路线的信号。如果你不小心撞上了地雷，你的坦克将被“摧毁”并返回到它原来的起始位置。-在电脑中会自动设置另一个具有新起始位置的挑战、目标位置和雷区。

game: 龙与地下城电子幻想
file: 龙与地下城电子幻想.zip
sort-by: 029
developer: 龙与地下城电子幻想
description: 《龙与地下城电子幻想》可以按 ATTACK 按钮退出演示模式；屏幕显示 L1，技能级别 1。按 MOVE 按钮 1 或 2 次，选择技能级别 2 或 3。再按一次，您将返回到级别 1。级别 1：战士游戏开始时拥有魔法绳。等级2：魔法绳是随机隐藏的，必须找到才能使用。等级3：没有魔法绳。你只有在杀死龙时才能看到分数。每5次你得到1分花费的时间秒数。最多可能的点数是 99（然后游戏结束）。最低分数是最好的分数！游戏结束后点击攻击按钮开始新游戏，或按住它 5 秒放置演示模式下的游戏。

game: 潜艇战
file: 潜艇战.zip
sort-by: 030
developer: 潜艇战
description: 《潜艇战》中玩家需要计算机控制潜艇攻击。打开电源：单（亮红色）点出现：那是你的船。使用光标键将船控制在隐形潜艇的范围内。“Sonar”一声蜂鸣声表示潜艇在附近。“Sonar”频繁发出蜂鸣声表示潜艇离你的船很近或在你的船下。使用控制键发射深水炸弹。你船上有 30 艘潜艇，可以击沉尽可能多的潜艇。击沉一艘潜艇，计算机对另一艘潜艇进行编程。注意鱼雷（移动的点线）。如果潜艇击沉你的船，游戏结束。当你的船上没有更多的深水炸弹时，游戏也结束了。每艘潜艇沉没 1 到 5 分（分数取决于你发射了多少电荷）。超过 100 的分数将通过代码显示， I.E.：“A0-A9”命中 100-109，“B0-B9”命中 110-119，“C0-C9”命中 120-129，“D0-D9”命中 130-139，“E0-”命中 140-149 E9”。

game: 摩托车越野赛
file: 摩托车越野赛.zip
sort-by: 031
developer: 摩托车越野赛
description: 《摩托车越野赛》中玩家的目标是在燃料耗尽并撞毁自行车之前尽可能多地超越骑车人。一旦您在当前赛道上获得固定数量的积分，就会为您提供一条新赛道供您比赛。在赛道上，您将拥有一辆油箱已满的新自行车。有时，油泵或扳手会出现在道路的左侧或右侧。您可以通过靠近它们来加满油箱或恢复您的自行车然后按开始收集它们。当游戏结束时，您可以在“CON”字样消失（10 秒）之前按开始继续游戏。您将运行相同的轨道并且您的分数将被重置为零。每 200 分每辆超车，（中速）。每辆超车300分，（高速）。最高显示分数为199900分，然后分数重置为0。

game: 吃豆人
file: 吃豆人.zip
sort-by: 032
developer: 吃豆人
description: 《吃豆人》中的吃豆人只有从右向左走时才能吃药！业余游戏在第 4 级自动变为专业游戏（这意味着迷宫中将有三个幽灵力量之星：50 点。幽灵：100 到 400 点。樱桃：100 到 400 点（取决于游戏阶段）。每当吃豆人吃 8 颗樱桃（每阶段最多 2 颗樱桃）时，樱桃就会出现。。额外生命奖励在2000点。

game: 电子世界争霸战
file: 电子世界争霸战.zip
sort-by: 033
developer: 电子世界争霸战
description: 《电子世界争霸战》中的玩家需要摧毁敌人：Sark 和 MCP（主控程序），方法是让 Enemy Light Cycle 崩溃并摧毁 Sark's Rings，最后穿透 MCP 屏障并摧毁 MCP。*第 1 级：Light Cycle Game。两盏灯Cycles 出现：Tron 的（蓝色的）Sark 的（红色的）。当两个 Cycles 穿过屏幕时，它们在它们身后形成一堵墙。你必须设法摧毁敌人的 Cycle，让它撞到墙上，同时避免撞到一堵墙或敌人的自行车。按“速度/射击”按钮加速。5 分用于向前移动并创建五个 Tron 墙条。100 分用于摧毁每个敌人光循环。* 2 级：环形游戏。左边和Sark 在右边。每个数字下方的绿色条代表每个玩家开始的四个戒指。上下移动 Tron 以接住 Sark 扔出的圆盘；然后定位 Tron 并按下“Speed/Shoot”按钮以扔出圆盘Sark 无法捕获的光盘。如果其中任何一个错过它，他们就会在他们下面失去一枚戒指。摧毁敌人的戒指 20 分。摧毁所有戒指 200 分。* 级别 3：MCP 游戏。Tron 在左侧固定位置。他下面是用作计时器的条：条的数量等于Tron 剩余的 Ring Game 戒指。按下“Speed/Shoot”按钮向 MCP Barrier 投掷一个 Disc；再次按下“Speed/Shoot”按钮并释放一个 Disc 以穿透 Barrier 并摧毁 MCP；然后游戏重新开始与 Light Cycle Game - 以更高的速度！如果圆盘未能穿透屏障，您必须释放另一个圆盘并再次瞄准正确的时间。如果 Tron 下面的所有条都消失，则计为未命中。摧毁 MCP 获得 200 分。额外奖励 50 分 x 剩余计时条数。可记录的最高分是 1,995 分；任何超过 2,000 分的分数都会在屏幕顶部显示为绿色条 zh 当显示您的总分时。最高可能得分为 15,995 分，显示为七格加 1,995。每获得 2,000 分（一次最多 5 条生命）将获得额外生命。

game: 抓人
file: 抓人.zip
sort-by: 034
developer: 抓人
description: 《抓人》中抓人只能在从右向左走的时候吃药丸！药丸：5 点。力量药丸：100 点。幽灵：200 到 800 点。（取决于游戏阶段） . 每当 Grab Man 吃 8 颗药丸（每个阶段最多 2 个樱桃）时苹果就会出现。奖励点数 (1000) 在第 6 级和每 5 级给予。奖励点数在 5000 和每 20000 点奖励（以防万一你剩下不到 3 条生命）。

game: 香蕉
file: 香蕉.zip
sort-by: 035
developer: 香蕉
description: 《香蕉》中的玩家需要让一个忙碌的打手在街上转来转去清理香蕉皮。当一个行人落在香蕉皮上时，算一记失误。五次失误，游戏结束。每个安全的行人得 1 分。

game: 棒球
file: 棒球.zip
sort-by: 036
developer: 棒球
description: 《棒球》中的玩家通过与教练一起玩来训练棒球。左右移动球员以获得所有球。当球掉到地上时，将错失一次机会。错失三球，比赛结束。每次击中一个球，得 10 分。快速每1000分奖励一次休息，最高显示分数为9990分。

game: 炸弹战
file: 炸弹战.zip
sort-by: 037
developer: 炸弹战
description: 《炸弹战》中一只愤怒的狮子正在向一头平静的大象投掷炸弹。扮演大象时，您必须向炸弹吐水以在它们爆炸前将其化解。未命中：每爆炸一个炸弹未命中一次。未命中 3 次游戏结束。当大象出现时奖励 10 分成功拆除炸弹。每1000分清除所有炸弹。最高显示分数为9999。

game: 小偷狩猎
file: 小偷狩猎.zip
sort-by: 038
developer: 小偷狩猎
description: 《小偷狩猎》中的玩家需要帮助猫希斯克利夫，防止索尼娅的鱼被小偷偷走，否则她会生气地冲他大喊。斯派克狗打扰希斯克利夫的行动。失误：每清除一盘鱼失误一次。失误三次，游戏结束。10分希斯克利夫成功攻击小偷时获得奖励。每1000点恢复所有鱼。最高显示分数为9999。

game: 火上浇油
file: 火上浇油.zip
sort-by: 039
developer: 火上浇油
description: 《火上浇油》中的玩家需要帮助猫希斯克利夫，防止索尼娅的花被敌猫扔出的燃烧棒烧毁。从篱笆后面刺破狗手表。失误：每朵烧毁的花失误一次。失误三次，游戏结束。熄灭火焰。所有的火焰都熄灭了。每 1000 分清零一次。最高显示分数为 9999。

game: 小鸡快跑
file: 小鸡快跑.zip
sort-by: 040
developer: 小鸡快跑
description: 《小鸡快跑》中的玩家帮助Chicky Woggy用鸡蛋填满迷宫，狼群追着她。Chicky Woggy可以移动穿过桥梁、地铁和隧道来躲避狼群。只要Chicky Woggy吃下魔法蠕虫，她就可以在短时间内追逐并击败狼群。当迷宫装满鸡蛋时，Chicky Woggy 移动到一个新的空迷宫。错过 3 次，游戏结束。每下一个鸡蛋得 10 分。每吃一条虫得 50 分。200 到 400 分是每次打败一只狼都会得分。奖励生命为 2000 点。最大显示分数为 99990。

game: 小鸡快跑 彩屏版
file: 小鸡快跑 彩屏版.zip
sort-by: 041
developer: 小鸡快跑 彩屏版
description: 《小鸡快跑 彩屏版》中的玩家帮助Chicky Woggy用鸡蛋填满迷宫，狼群追着她。Chicky Woggy可以移动穿过桥梁、地铁和隧道来躲避狼群。只要Chicky Woggy吃下魔法蠕虫，她就可以在短时间内追逐并击败狼群。当迷宫装满鸡蛋时，Chicky Woggy 移动到一个新的空迷宫。错过 3 次，游戏结束。每下一个鸡蛋得 10 分。每吃一条虫得 50 分。200 到 400 分是每次打败一只狼都会得分。奖励生命为 2000 点。最大显示分数为 99990。

game: 秃鹰
file: 秃鹰.zip
sort-by: 042
developer: 秃鹰
description: 《秃鹰》中的玩家需要移动穴居人以防止秃鹰偷走他的食物，然后诱捕它们。当一只秃鹰得到一块食物时，未命中一分。五次未命中，游戏结束。每次你诱捕一只秃鹰得 1 分。最大显示分数是9999.

game: 狂嚼
file: 狂嚼.zip
sort-by: 043
developer: 狂嚼
description: 《狂嚼》的玩家在深海迷宫中探险，任务是战胜致命的海怪。你每走一步都会吸收能量原子，为你提供继续前进并得分的能量。你的目标是彻底清除迷宫。海怪会尝试保护领土并追赶你。如果你被俘虏，你将失去一条生命。你有三条生命。如果你设法吸收“海洋能量”，你可以追逐并摧毁怪物，获得奖励积分。海洋能量和两颗奖励星- 闪烁。如果你设法清除迷宫，一个新的完整迷宫会出现，让你继续你贪婪的横冲直撞。迷宫中有两条秘密隧道。Chewy 和怪物都可以进入它们。隧道以屏幕上的箭头表示 每吸收一颗能量原子获得10分 每击败海怪获​​得200分 每吸收一颗奖励星获得2000分 额外生命奖励为20000点。 显示的分数是 99990。

game: 合法自卫
file: 合法自卫.zip
sort-by: 044
developer: 合法自卫
description: 《合法自卫》中的敌方士兵不断从三个路径向您的营地移动，试图窃取您军队的金币。移动勇敢的士兵以阻止士兵到达营地。当敌人成功到达营地时，将错过一次机会。错过五次，游戏结束。点每次击中敌方士兵都会得分。最大显示得分为 9999。

game: 锅炉房
file: 锅炉房.zip
sort-by: 045
developer: 锅炉房
description: 《锅炉房》中爱情号的引擎需要煤，否则它会停止在大洋彼岸航行。调动一个忙碌的工人，以便源源不断地往炉子里扔煤。当大量的煤没有供应时，就错过了一个机会。偶尔会出现一个伙伴，给我们的角色带些茶（仅限游戏 B）。三次失误和游戏结束。每次将大量煤扔进炉子得 10 分。每次工人喝一些茶得 50 分。每 1000 分奖励一次积分。最高显示分数为 9990。

game: 逃之夭夭
file: 逃之夭夭.zip
sort-by: 046
developer: 逃之夭夭
description: 《逃之夭夭》中玩家需要操控犯人做动作，避免被出现在上下两排的守卫抓到，门一开就从门逃出去。当犯人被守卫发现时，他就会被抓住，意思五次失误，游戏结束。囚犯成功出狱得1分。最高显示分数为9999。

game: 河马刷牙
file: 河马刷牙.zip
sort-by: 047
developer: 河马刷牙
description: 《河马刷牙》中玩家需要帮助忙碌的牙医防止河马的牙齿被牙齿入侵者吃掉。当一颗牙齿被吃掉时，一个未命中得分。三个未命中和游戏结束。每杀死一个牙齿入侵者 10 分。得分。最高显示分数为 9999。

game: 河马刷牙 运动版
file: 河马刷牙 运动版.zip
sort-by: 048
developer: 河马刷牙 运动版
description: 《河马刷牙 运动版》中玩家帮助忙碌的牙医防止河马的牙齿被牙齿入侵者吃掉。当一颗牙齿被吃掉时，一个未命中得分。三个未命中和游戏结束。每杀死一个牙齿入侵者 10 分。得分。最高显示分数为 9999。

game: 热线电话 迷你版
file: 热线电话 迷你版.zip
sort-by: 049
developer: 热线电话 迷你版
description: 《热线电话 迷你版》中玩家的任务是快速接电话，左右移动文员接电话，不接电话就错过了机会，秘书偶尔出现，等着文员签几份文件（仅限游戏 B）。三次失误和游戏结束。每次接听电话得 10 分。每次签署文件得 50 分。

game: 热线电话 运动版
file: 热线电话 运动版.zip
sort-by: 050
developer: 热线电话 运动版
description: 《热线电话 运动版》中玩家的任务是快速接电话，左右移动文员接电话，不接电话就错过了机会，秘书偶尔出现，等着文员签几份文件（仅限游戏 B）。三次失误和游戏结束。每次接听电话得 10 分。每次签署文件得 50 分。

game: 坏猴子
file: 坏猴子.zip
sort-by: 051
developer: 坏猴子
description: 《坏猴子》中的玩家需要防止猴子不断爬树偷椰子，玩家要尽量避免椰子被偷走，当猴子成功到达椰子时，一次失误，失误五次，游戏结束。每击中一只猴子，得1分最高显示分数为 9999。

game: 猴子跳跳
file: 猴子跳跳.zip
sort-by: 052
developer: 猴子跳跳
description: 《猴子跳跳》的游戏背景是一只猴子绑架了一位善良的女孩，并把她带到了神秘的丛林。她在等着你去救她。现在就靠你自己去接近她了。你可以通过跳过他扔给你的轮胎来逃脱猴子。可能想在各处摆放的短板凳上休息片刻。树的左边有四个物品。1楼和3楼的钱包和鞋子奖励你加分。让你短时间无敌。你可以通过简单地击打轮胎来粉碎轮胎，它们值得加分。当你救下女孩时，她会奖励你一个吻。但要小心猴子，他会再次绑架她！每完成 4 个阶段，猴子就会倒下从树树开始，然后游戏以增加的难度重新开始。如果时间用完，或者你被轮胎弄伤，就会失去一条生命。当所有生命都消失时，游戏结束。跳轮胎时得 10 分 100 分是获得奖励物品时得分 砸轮胎时得分 100 分 3 完成关卡可获得 00 至 500 分（取决于剩余时间）。完成 2 级和每 4 级可获得额外生命。最高显示分数为 99990。

game: 野人跳跃
file: 野人跳跃.zip
sort-by: 053
developer: 野人跳跃
description: 《野人跳跃》的游戏背景是一只猴子绑架了一位善良的女孩，并把她带到了神秘的丛林。她在等着你去救她。现在就靠你自己去接近她了。你可以通过跳过他扔给你的轮胎来逃脱猴子。可能想在各处摆放的短板凳上休息片刻。树的左边有四个物品。1楼和3楼的钱包和鞋子奖励你加分。让你短时间无敌。你可以通过简单地击打轮胎来粉碎轮胎，它们值得加分。当你救下女孩时，她会奖励你一个吻。但要小心猴子，他会再次绑架她！每完成 4 个阶段，猴子就会倒下从树树开始，然后游戏以增加的难度重新开始。如果时间用完，或者你被轮胎弄伤，就会失去一条生命。当所有生命都消失时，游戏结束。跳轮胎时得 10 分 100 分是获得奖励物品时得分 砸轮胎时得分 100 分 3 完成关卡可获得 00 至 500 分（取决于剩余时间）。完成 2 级和每 4 级可获得额外生命。最高显示分数为 99990。

game: 班戟饼
file: 班戟饼.zip
sort-by: 054
developer: 班戟饼
description: 《班戟饼》中玩家扮演一位在餐厅周围移动的忙碌服务员，将煎饼从厨师手中拿给饥饿的顾客。当煎饼掉到地上时，失误一次。失误五次，游戏结束。每个成功送出的煎饼得 1 分。最大显示分数是9999 。

game: 打海盗
file: 打海盗.zip
sort-by: 055
developer: 打海盗
description: 《打海盗》中的海盗从三个路径不断爬上你的船，偷走你的金子。移动船长以防止海盗到达甲板。当海盗成功到达甲板时，错过一次机会。错过五次，游戏结束。每次得分一名海盗被击中。最高显示分数为 9999。

game: 过山车
file: 过山车.zip
sort-by: 056
developer: 过山车
description: 《过山车》中玩家需要维修过山车铁路上的三个洞。让一个忙碌的工人绕着铁轨填补洞，防止汽车坠落。当一辆汽车掉进洞里时，失误一次。失误五次，游戏结束。被计分每辆安全车。最高显示分数为 9999。

game: 游猎
file: 游猎.zip
sort-by: 057
developer: 游猎
description: 《游猎》中的野蛮人不断四处游荡，玩家需要控制猎人的位置，避开野蛮人的视线，到达救援直升机，如果猎人被野蛮人发现，就会被抓到，也就是落空。出现在每次失误屏幕右上角。失误五次，游戏结束。当猎人成功到达直升机梯子时获得 1 分。最高显示分数为 9999。

game: 梦游者
file: 梦游者.zip
sort-by: 058
developer: 梦游者
description: 《梦游者》中的玩家需要在房子周围移动一个穿着睡衣的人来拯救梦游者。当梦游者被唤醒时，得分为 1。未命中 5 次，游戏结束。每个安全的梦游者得分 1 分。最高显示分数为 9999。

game: 网球威胁
file: 网球威胁.zip
sort-by: 059
developer: 网球威胁
description: 《网球威胁》中玩家与教练一起训练网球。左右移动球员以获得所有球。当球落在地上时，将错失一次机会。错失三球，比赛结束。每击中一个球，得 10 分。快速每1000分奖励一次休息，最高显示分数为9990分。

