collection: SMS
sort-by: 036
extensions:  sms, zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\genesis_plus_gx_libretro.dll" "{file.path}"

game: 007 决斗
file: 007 决斗.sms
developer: 007 决斗
description: 007 决斗（James Bond 007 - The Duel）是1993年由Domark Software发行的动作游戏。 一位疯狂的教授劫持了一个位于加勒比海岛的秘密卫星发射中心。 他在控制了科学家之后，计划通过航天飞机将卫星发射到太空，以达到统治世界的野心。 为了防止詹姆斯·邦德阻止他，这位教授建造了一个克隆机器来制造007的敌人，并挟持了岛上的人质。玩家控制詹姆斯·邦德，以营救人质。一路上，邦德要和无数敌人战斗，还会遇到和从他的老对手身上克隆下来的boss们。游戏具有基本的物理系统，使玩家感到重量感和冲击感。 例如，中弹后的角色会受到冲击，从高处掉下来会摔死等。

game: 阿历克斯小子 - 奇幻世界大冒险
file: 阿历克斯小子 - 奇幻世界大冒险.sms
developer: 阿历克斯小子 - 奇幻世界大冒险
description: 阿历克斯小子 - 奇幻世界大冒险（Alex Kidd in Miracle World）是一款在世嘉Master System出品的平台游戏。游戏最先于1986年12月1日在日本发行，之后于1987年在欧洲和北美地区发行。本游戏也是阿历克斯小子系列第一作。在游戏中，阿历克斯是唯一可选的主人公。他的主要技能是跳跃压倒敌人，其次也可以用他的拳头攻击敌人。阿历克斯收集的金钱可以购买摩托车和小踏板动力直升机。在17关游戏中，阿历克斯面对着许多怪物，以及一个大怪物。

game: 暴力摩托
file: 暴力摩托.sms
developer: 暴力摩托
description: 暴力摩托（Road Rash）是由艺电开发竞速打斗游戏，游戏移植到多个平台，并推出了五款续作。游戏基本玩法类似于世嘉的《世嘉摩托车大赛》（1985年）和Tatsumi的《摩托车战士》。在游戏中，玩家扮演摩托车手参加非法公路赛，在各赛道中取得好成绩晋级下一级。玩家晋级后，对手的车速和打斗能力会提升，赛道也变得更长更危险。玩家到达终点后，会依排位获得一定金钱，获得钱数会随赛道升级而增加。玩家可用钱购买高级赛车或配件，提升自己的竞争力。如果玩家摩托车损坏或被警察拘留，就要支付一定修理费或罚金，玩家无钱支付修理费或罚金时，游戏即告结束。玩家可手拿各种武器或直接拳打脚踢，在赛道上和其他骑手打斗。玩家可以在合适的时机，从其他角色手中夺取武器。骑手攻击成功时，会让对手的体力下降，对方体力下降到一定程度时会从车上跌落，摩托车本身也会受损；玩家撞到汽车或其他障碍物时，也有类似效果。玩家除骑手外，还要应对骑摩托的警察。玩家被警察打下车或抓到后，就会被逮捕，本赛道比赛结束。

game: 北斗神拳
file: 北斗神拳.sms
developer: 北斗神拳
description: 北斗神拳（Hokuto no Ken）是1986年为Sega Master System推出的动作游戏，基于同名漫画《北斗神拳》制作，但国际版由于没有获得版权，被迫对该游戏的画面进行修改，游戏名字也改为了Black Belt。玩家控制一位名叫Riki的武术家，后者着手从其竞争对手Wang救出女友Kyoko。游戏由六个关卡组成，忠于《北斗神拳》的游戏设定，敌人被打或踢后身体会剧烈爆炸。每关的boss仅有一个攻击弱点，玩家必须利用boss的弱点进行打击。

game: 蝙蝠侠
file: 蝙蝠侠.sms
developer: 蝙蝠侠
description: 蝙蝠侠（Batman Returns）是基于同名电影改编的动作游戏，游戏发行在多个平台，Sega Master System的版本是横版过关动作游戏。此版本具有独特的分支关卡系统，允许玩家从简单和困难的路线中进行选择。 蝙蝠侠在击败Penguin的过程中必须经历五个关卡，其中包括哥谭市的街道和屋顶，Max Shreck的百货商店，下水道和Penguin的巢穴。对于前四关，可以从两个选项中选择一条路线，以通过游戏的不同分支路线。最初，武器的射程非常有限，但可以通过收集能量道具来扩展。蝙蝠侠还可以使用一些道具，比如用抓钩将自己拉到高处，用作降落伞的斗篷可以在跌落时进行更多的控制。与Game Gear版本不同，Master System版本没有血槽，蝙蝠侠挨一下就挂了。作为补偿，游戏给了很多条命。

game: 波斯王子
file: 波斯王子.sms
developer: 波斯王子
description: 波斯王子（Aladdin）是根据迪士尼1992年动画片《阿拉丁》的改编的动作游戏。与其他版本一样，它也是横版过关类型的游戏。玩家控制着阿拉丁，穿越各种场景，包括阿格拉巴的街道，奇观之洞，苏丹的宫殿等等。 游戏玩法采用几种不同的形式：有些关是跑酷游戏，阿拉丁会自动奔跑，跳过峡谷或翻滚的岩石，躲避掉落的物体并避免被护卫抓住。 有些关卡阿拉丁必须在搜寻出口的同时奔跑，跳跃和攀爬，寻找钥匙或开关以开门，可以收集岩石并将其扔出以吸引敌人注意。在游戏中还有乘坐飞毯的横向飞行游戏，玩家需要一边乘飞毯一边避开障碍物。

game: 彩虹岛
file: 彩虹岛.sms
developer: 彩虹岛
description: 彩虹岛（Rainbow Islands : Story of the Bubble Bobble 2）是由Taito开发和发行的1987年的益智游戏。该游戏的副标题为“泡泡龙的故事2”，是Taito热门游戏泡泡龙的续作。主要角色是泡泡龙的主人公Bubblun和Bobblun（在西方发行版本中被称为“ Bub and Bob”）。玩家使用彩虹当武器，彩虹带可以攻击敌人，也可以用彩虹获取道具。收集能量道具可以提高玩家的速度，彩虹的速度以及数量。如果玩家在一个关卡中花费的时间过长，则水会从底部开始上升。像泡泡龙一样，游戏也有多个结局。

game: 超级忍
file: 超级忍.sms
developer: 超级忍
description: 超级忍（The Cyber Shinobi）是由Sega开发的动作游戏，于1990年在Master System发行。玩家主要用剑和脚踢攻击。按住跳跃按钮的同时向上按住d键，也可以增加玩家跳跃的高度。玩家可以同时按下按钮“ 1”和“ 2”来释放“忍术”，一共有四种忍术，分别是是火、风、电、土，每种忍术需要消耗不同的忍术值。

game: 超人
file: 超人.sms
developer: 超人
description: 超人（Superman : The Man of Steel）是1993年由Virgin Games发行的一款横版过关游戏，玩家可以扮演超人的角色。作为超人，玩家的能量有限，当超人与敌人或其子弹接触时，能量就会被消耗。 超人可以跳跃和攻击。 当超人从建筑物掉下时，他会自动开始飞行。 游戏有三种不同的难度设置。

game: 成龙踢馆
file: 成龙踢馆.sms
developer: 成龙踢馆
description: 成龙踢馆（Vigilante）是从街机移植的横版过关游戏。 主角是一个匿名的强硬英雄，在街头对抗绑架女友玛丽亚的流氓帮派。游戏提供了五个不同的关卡，例如城市街道和垃圾场，并且有许多具有不同特征的暴徒。 玩家用拳头，脚和双截棍进行攻击，敌人会用刀，链条，摩托车，步枪和其他各种武器攻击玩家。 每个关卡都有一个最终boss，需要特殊的战术才能过关。

game: 吃豆小精灵
file: 吃豆小精灵.sms
developer: 吃豆小精灵
description: 吃豆小精灵（Ms. Pac-Man）是1982年以吃豆人女朋友的形式推出的续集。该续集继承了原游戏的“吃点/避免鬼魂”玩法，增加了新功能。吃豆人女士需要清除四种充满挑战性的迷宫，这些迷宫充满点状和不断移动的弹跳水果，同时需要避免碰到任何一个鬼魂。吃豆人女士可以吃掉迷宫中的四个能量球之一，然后在一段时间里，鬼魂变成了蓝色，吃豆人女士可以吃掉它们以获得奖励积分。

game: 冲破火网
file: 冲破火网.sms
developer: 冲破火网
description: 冲破火网（After Burner）是同名街机游戏的移植作品。游戏目标很简单：使用F-14战斗机并尽可能多地消灭敌人。飞机有两种武器：锁定导弹和火神机枪。 在某些版本中，有一个选项可以让机枪始终自动射击。从飞机后视角进行，与一波又一波的敌方战斗机作战。 有时会遇到一架友军的补给机，停靠该补给机则可以补充导弹。

game: 出击飞龙1
file: 出击飞龙1.sms
developer: 出击飞龙1
description: 出击飞龙1（Strider）是1991年由经典的街机游戏移植而来，玩家在游戏中奔跑，跳跃，以及攀登墙壁和悬垂物，挥动名为Cypher的等离子剑，通过5个关卡，与战斗机器人守卫、boss们战斗。2089年的俄罗斯，邪恶的大师Meio已开始疯狂地占领世界。一个孤独的英雄从隐形滑翔机掉落到Meio的基地，这就是代表西方民主世界的捍卫战士---飞龙，抱定自由世界存亡，舍我其谁的决心。 他将深入苏俄心脏，突击降落在莫斯科红场。在冰雪封冻的西伯利亚平原，遭遇野兽和KGB特员追杀，面对丛林中蛮荒部落的毒箭，长矛威胁，最后返回莫斯科与红军首领决一死战。他的任务是击败大师Meio，并彻底结束他的阴谋。

game: 出击飞龙2
file: 出击飞龙2.sms
developer: 出击飞龙2
description: 出击飞龙2（Strider II）是1993年推出的系列作品续作。玩家穿越森林，城市废墟，地下殖民地，建筑屋顶不断进行战斗，最后到达关押梅根丹领袖的监狱船。游戏玩法与前作类似，包括奔跑，跳跃和攻击，有两种武器的组合，停下时可以使用激光枪，移动时可以用剑攻击。 游戏中还可以收集令牌，如果收集到足够的令牌，将变成一个机器人来面对最终的敌人。

game: 迪克探长
file: 迪克探长.sms
developer: 迪克探长
description: 迪克探长（Dick Tracy）是由迪克·特雷西电影改编的游戏之一。 玩家扮演迪克·特雷西警探，本来与妻子过着安宁的生活。 但是他妻子的父亲被当地的一个叫Big Boy Caprice的黑帮谋杀，迪克·特雷西于是向黑帮报仇。 游戏不完全遵循电影的情节，而是让迪克·特雷西经历几个关卡，直到面对敌人为止。大批持枪者将从各个方面进攻我们的英雄。 迪克只能向右或向左移动。 他可以使用手枪消灭前方或后方的敌人，而从屏幕深处进攻的敌人则可以使用机枪搞定。 当敌人离得太近时，迪克将用拳击倒他们。

game: 海豚历险记
file: 海豚历险记.sms
developer: 海豚历险记
description: 海豚历险记（Ecco the Dolphin）是一款“海豚模拟器”的游戏，玩家将与海豚Ecco一起穿越时空。游戏中可以进行海豚所做的几乎所有事情，包括吃鱼，为了呼吸而浮出水面，使用生物声纳，还可以跳出水面。玩家扮演一只从巨大漩涡中逃脱的海豚Ecco，是被选中的救世主。 Ecco使用亚特兰蒂斯时间机器穿越时空，遇到神秘的Asterite，击败涡旋女王。

game: 红狐冒险
file: 红狐冒险.sms
developer: 红狐冒险
description: 红狐冒险（Psycho Fox）一款动作冒险游戏，玩家扮演狐狸等动物穿越七个世界，每个世界由三个区域组成。在每个世界的尽头，七个头目中的一个正等着消灭你，但后来的一些头目与早期的头目完全相同。标题有点误导，因为其实还可以扮演三个其他动物角色，包括河马，豹和猴子。每个角色都有自己的缺点。例如，河马比其他三个慢得多。但是，所有角色都有一个共同点：可以用拳头向接近的敌人猛击。它们还可以跳到敌人上面，并不断将它们敲在地上，直到它们从地面消失为止。如果没能成功让敌人消失，它们会再次弹出并准备报仇。障碍物散布在每个区域，包括尖刺，炮弹，电钻，火球和蒸汽。

game: 环游世界
file: 环游世界.sms
developer: 环游世界
description: 环游世界（Battle Out Run）是一款赛车游戏。玩家驾驶红色跑车，在美国的城市（包括洛杉矶，芝加哥，迈阿密和纽约）中逮捕八辆目标汽车，游戏过程中需要避免黄色的汽车和其他障碍物。 在游戏的中途，可以进入一家商店，用钱升级汽车。当玩家逮捕了目标车辆，可以得到回报。

game: 回到未来2
file: 回到未来2.sms
developer: 回到未来2
description: 回到未来2（Back to the Future Part II）是五个益智游戏的集合。游戏根据好莱坞热门电影《回到未来II》改编，Marty McFly和Doc Brown穿越时空，以阻止他们的对手Biff改变未来。游戏分为五个部分，每个部分的灵感来自电影中最令人难忘的场景之一。

game: 回到未来3
file: 回到未来3.sms
developer: 回到未来3
description: 回到未来2（Back to the Future Part III）是四个益智游戏的集合。马蒂·麦克弗利（Marty McFly）和Doc布朗（Doc Brown）穿越时空回到了1885年，他们面对“疯狗”坦南的帮派，不得不寻找回到现在的方式。该游戏从好莱坞电影《回到未来III》中提取四个经典场景，并将它们变成游戏。

game: 爆破公爵
file: 毁灭公爵.sms
developer: 爆破公爵
description: 爆破公爵（Dynamite Duke）是一款后视角射击游戏。此款游戏与街机的兰博类似，由seibu制作，游戏中玩家扮演Duke在游戏中进行各种华丽的冒险，利用多种不同的武器来击杀敌人，这类游戏通常没有什么所谓的任务，大家只需要在游戏中击杀阻碍的敌人到达终点即可。

game: 啄木鸟
file: 火烈鸟.sms
developer: 啄木鸟
description: 啄木鸟（Férias Frustradas do Pica Pau）是一款动作冒险游戏，当Pica-Pau和他的朋友一起度假时，Zeca Urubu绑架了Woody的好朋友，啄木鸟要去救它的朋友。Pica-Pau可以跳跃，奔跑，方法是向前按压两次（向上，向下，向左或向右，取决于玩家所在的位置以及所按的方向）并啄击以击败敌人。在冒险过程中，有一些道具可以使用，例如火箭弹背包，唤醒Leôncio的角和一把画笔，并且它还可以滑坡。

game: 火线大行动
file: 火线大行动.sms
developer: 火线大行动
description: 火线大行动（Line of Fire）是一款俯视角动作射击游戏，一个名叫杰克的人渗透进一个敌人的基地并发现了秘密武器。不久，他就被敌人士兵追捕，杰克操纵一辆吉普车逃亡。游戏共有六个关卡，屏幕以恒定的速率垂直滚动。吉普车每次任务都配备有无限量的子弹和约50枚导弹。在工厂和丛林关卡有时会遇到障碍，需要吉普车跳过河流。游戏难度有三个级别，续关可以增加三条命。

game: 机械战警3
file: 机械战警3.sms
developer: 机械战警3
description: 机械战警3（RoboCop 3）是一款横版过关游戏。 游戏里会出现超级多的敌人，玩家需要扮演人与机器相结合的警察，打败这些众多的敌人。玩家会得到一些任务，例如营救被劫持的同事。游戏中可以收集特殊的维修套件，在完成关卡后可用于修复机体。机械战警3比它的前作更劲爆，拥有更多更强悍的敌人。

game: 机械战警对终结者
file: 机械战警对终结者.sms
developer: 机械战警对终结者
description: 机械战警对终结者（RoboCop versus The Terminator）是一款横版过关游戏。 在未来，约翰·康纳率领的人类反抗军正在与天网及其机器人部队进行一场战争。 发现天网的基础技术之一是创建机械战警Robocop中使用的控制论技术。 Flo是抵抗运动的士兵之一，在天网崛起之前被及时遣送回去，目的是摧毁Robocop并阻止天网的建造。 但是，天网会获悉时间旅行的尝试，并发送终结者以阻止Flo。在游戏中，玩家可以控制Robocop，在屏幕上移动，跳跃，射击和切换武器。 Robocop的初始武器是无限弹药的Auto-9，其他武器威力强大但弹药有限。游戏一开始，Robocop在执行执法任务，很快就遇到了Flo，并与他一起对抗终结者和OCP部队。

game: 街头霸王II
file: 街头霸王II.sms
developer: 街头霸王II
description: 街头霸王II（Street Fighter II）是经典格斗游戏的移植版。可以从一开始就选择所有12个角色，并且游戏引擎已经改头换面。相比街机版，ms版的街霸2人物比例较小，动作也不是那么流畅，色彩还原得还算不错。

game: 空中魂斗罗
file: 空中魂斗罗.sms
developer: 空中魂斗罗
description: 空中魂斗罗（Forgotten Worlds）是CAPCOM出品的动作过关游戏，又叫被遗忘的世界、失落的世界。美版与世界版命名为FORGOTTEN WORLDS，而日版的命名为 LOST WORLDS。游戏中有两个被称为“无名者”的人物，两个人看上去都像阿诺德·施瓦辛格。他们的任务是摆脱地球上的外星人。玩家使用喷气背包飞行，并控制一个卫星，围绕玩家角色旋转并射击敌人。 在每关的末尾都有一个boss，需要杀死才能过关，被杀死的敌人会掉落金钱。 每关过后都有一家商店，可以在里面购买武器，盔甲，物品和急救包。

game: 孔雀王
file: 孔雀王.sms
developer: 孔雀王
description: 孔雀王（Kujaku Ou）是sega出品的一款基于同名漫画改编的动作冒险游戏。在这个游戏中，Kujaku被派遣前去了解在附近的Hieizan寺发生了什么事。到达目的地后，经过与魔法生物的战斗，他的战友被杀，在临终前他说出了“ Izumo”一词。然后，Kujaku离开小镇，他将遇到来历不明的危险敌人。

game: 兰博1
file: 兰博1.sms
developer: 兰博1
description: 兰博1（Rambo: First Blood Part II）是一款俯视角动作射击游戏。在游戏中，玩家扮演孤胆英雄Rambo，主要目标是在与敌军作战的同时释放战俘。 在游戏中有2种武器可用：具有无限弹药的机枪和可发射爆弹的弓。敌人会重生，如果在同一地方呆很长时间进行持续战斗，这意味着玩家被敌人包围了。 释放囚犯需要用爆弹弓箭炸毁他们所在的小屋，并为此获得更多箭矢。 该游戏还可以双人游玩。

game: 兰博3
file: 兰博3.sms
developer: 兰博3
description: 兰博3（Rambo III）是一款后视角射击游戏。游戏中扮演Rambo，穿越阿富汗执行救援任务，从苏联解救特劳特曼上校。玩家使用AK-47和手榴弹，可以通过炸开罐子和箱子来捡手榴弹。 使用火力消灭敌人后，将继续进行下一关。第一关是一个充满大量士兵的苏军基地，下一关是一个藏匿了苏军的村庄，然后其余的关卡分别是山地，监狱，苏军营地（夜间逃生），洞穴，最后一关将与直升机战斗。

game: 蓝精灵
file: 蓝精灵.sms
developer: 蓝精灵
description: 蓝精灵（The Smurfs）是一款动作过关游戏。邪恶的格格巫抓走了三个蓝精灵。 蓝精灵必须在危险的旅途中击败敌人以营救他的伙伴。 玩家将穿越森林，沼泽，山脉，矿山等，还可以骑鹳，地雷车和原木打败格格巫和他的爪牙。在每一关卡收集到五颗星的话，可以获得最高奖金级别。

game: 雷霆之刃
file: 雷霆之刃.sms
developer: 雷霆之刃
description: 雷霆之刃（Thunder Blade）是一款空战射击游戏。玩家驾驶Gunship Gladiator直升机去消灭政变独裁者。游戏具有12个关卡，分为三种不同的风格。 首先，玩家驾驶直升飞机在一个城市上空飞行，可以射击地面的坦克，还要爬升以避开摩天大楼。第二部分的风格是后视角射击，需要消灭敌人的直升机和飞机，并躲避它们的子弹。第三部分风格与第一部分类似，需要消灭航空母舰上的飞机。

game: 李小龙传奇
file: 李小龙传奇.sms
developer: 李小龙传奇
description: 李小龙传奇（Dragon : The Bruce Lee Story）是一款动作闯关游戏。根据1993年同名电影《李小龙传奇》改编， 李小龙（Bruce Lee）穿越各个场景，与敌人搏斗。 玩家可以跳跃和攻击，攻击时按下不同的方向按钮，可以做出挥拳、飞腿、滑铲的不同动作。游戏设计有血量系统，耗尽血量就挂了。

game: 绿巨人
file: 绿巨人.sms
developer: 绿巨人
description: 绿巨人（The Incredible Hulk）是一款横版过关游戏。在这个游戏中，玩家与犀牛、吸收人、憎恶、霸王龙及小喽啰们战斗。玩家控制绿巨人/博士穿越五个关卡，分别是城市建筑工地，霸王龙的迷宫，领袖要塞，领袖内政和最终对抗。

game: 猫和老鼠
file: 猫和老鼠.sms
developer: 猫和老鼠
description: 猫和老鼠（Tom & Jerry : The Movie）是一款根据知名卡通片改编的游戏。汤姆再次追赶那只小老鼠杰瑞。玩家扮演汤姆，它是一只好奇的猫，在六个不同关卡里试图抓住老鼠杰瑞。从厨房开始，杰瑞将与汤姆穿越花园，市区，森林，石山，最后到达苗圃。杰瑞将想尽办法逃脱，汤姆需要躲开烧焦的炉子，丢下花盆，掉下巨石，甚至爬上摩天大楼，在水下游泳。不仅如此，杰瑞还会在汤姆的路上扔炸弹并留下地雷。如果杰瑞遥遥领先并且逃出画面，游戏将宣告失败。如果汤姆被危险环境的场景击中过多次数，也会导致游戏结束。但是，如果汤姆能够足够接近他，他可以扑向并抓住杰瑞并过关。

game: 梦幻之星
file: 梦幻之星.sms
developer: 梦幻之星
description: 梦幻之星（Phantasy Star）是一款RPG游戏。Alis是一个年轻女孩，其兄弟Nero被一个名为拉西奇的神秘男子残酷杀害。 尼禄的遗言是：“姐姐，找到一个名叫奥丁的战士，他可以帮助您击败拉西奇！”于是， Alis的冒险之旅开始了。 她的首要任务是找到奥丁， 然后在朋友的帮助下，Alis将制止邪恶的拉西奇并拯救世界。该游戏属于“梦幻之星”系列作品，采用了第一人称视角的回合制战斗系统。 该游戏的特别之处是从第一人称视角也可以查看某些位置。 玩家可以通过向前或向后移动来探索这些位置，并且背景还是伪3D模式。

game: 米老鼠 梦幻城堡
file: 米老鼠 梦幻城堡.sms
developer: 米老鼠 梦幻城堡
description: 米老鼠 梦幻城堡（Castle of Illusion Starring Mickey Mouse）是一款动作游戏。为了从邪恶的女巫米兹拉贝尔中拯救女友米妮，米老鼠进入梦幻城堡开始了冒险之旅。游戏有六个关卡，包括一个魔法森林，一个玩具乐园和一个糖果世界，他必须收集彩虹的宝石才能击败女巫。每个管卡都有独特的障碍物、敌人和BOSS。米老鼠可以通过跳到敌人上方来攻击敌人，也可以拾起周围的物体（例如森林中的岩石或玩具球），然后将其扔向敌人。游戏中还会遇到一些益智小游戏，通过将物体放在正确的位置并跳出物体，可以到达无法触及的区域。在某些关卡需要收集钥匙才能打开门。游戏中的宝箱里可能包括额外的生命，增强生命力或收集积分的硬币。

game: 米老鼠 魔法大陆
file: 米老鼠 魔法大陆.sms
developer: 米老鼠 魔法大陆
description: 米老鼠 魔法大陆（Land of Illusion Starring Mickey Mouse）是一款动作过关游戏。米老鼠正在读一本有趣的书，突然发现自己来到了一个陌生而魔幻的村庄里。 有人告诉他，该村落已遭到诅咒并出现了恶魔，这是居住在云端城堡中的邪恶幻影干的！米奇决定帮助村民并击败邪恶的幻影。每一关都有时间限制， 米奇可以跳，躲，爬和击败敌人，方法是跳上敌人并同时按下方向键。

game: 米老鼠 王国传说
file: 米老鼠 王国传说.sms
developer: 米老鼠 王国传说
description: 米老鼠 王国传说（Legend of Illusion Starring Mickey Mouse）是一款动作过关游戏。有一个由自私的国王皮特统治的王国。 一天，一个可怕的阴影笼罩着王国，威胁着其居民的生命。 国王的顾问说，制止阴影的唯一方法是让国王本人出去寻求帮助。 但是怯弱的国王皮特宁愿留在城堡里，而是派了一个叫米奇的小子前去！米老鼠可以跳跃，爬上楼梯，挂在绳子上等等。米奇还可以捡起物品并将它们放在另一个地方，以借助物品到达更高的位置或打开一个宝箱。

game: 摩登原始人
file: 摩登原始人.sms
developer: 摩登原始人
description: 摩登原始人（The Flintstones）是一款基于广受欢迎的卡通片《摩登原始人》改编的游戏。周末弗雷德·弗林特斯通想与他的朋友和邻居巴尼去打保龄球，但他的妻子威尔玛为他安排了其他计划。弗雷德必须给客厅粉刷，威尔玛她自己去购物。威尔玛还告诉弗雷德，他的岳母要过来了。游戏分为四个部分。第1部分：粉刷客厅的墙壁。第2部分：在去保龄球中心的路上开车。第三部分：弗雷德和巴尼之间的保龄球比赛。第4部分：在建筑工地营救女儿。

game: 魔界村
file: 魔界村.sms
developer: 魔界村
description: 魔界村（Ghouls 'n Ghosts）是1990年卡普空公司在SMS平台上推出的街机移植动作游戏，魔界村的续作。本作的画面、背景、音乐、人物等，比FC版强化不少。本作只有美版，且没有难度选项。受限于机能原因，画质比起街机版大幅度缩水，玩家可4方向攻击，原本可无限使用的蓄力魔法攻击改为需要消耗魔法值，玩家可获得的黄金铠甲也分成了三部分收集，操作手感僵硬，最让人咋舌的是必须要二周目才能完成真正的通关，并且如果没有拿到二周目指定武器就会强制退回重来。

game: 怒之铁拳1
file: 怒之铁拳1.sms
developer: 怒之铁拳1
description: 怒之铁拳1（Streets of Rage）是由Ancient（古代佑三的公司）开发，M.N.M Software负责音频，世嘉与TecToy发行的游戏。这一作离及格还是很远的感觉，玩起来的感觉也没有MD的那么难，但是就有几种小怪特别烦人，就是丝袜女和只有一圈头发穿长靴的敌人，丝袜女这一作跟2代一样踢腿跟开了连发一样不过起码难缠程度低了好多，穿长靴的那个主要是滑T的范围太广加上往前快跑的距离过于长实在特别难缠，其他的没什么多说的，部分怪还是有强制判定特别是那个冲过来给一拳的壮汉是最烦的（2代基本所有怪都有甚至能蹭小时机偷打伤害）。

game: 怒之铁拳2
file: 怒之铁拳2.sms
developer: 怒之铁拳2
description: 怒之铁拳2（Streets of Rage II）是由Japan System House开发，MNM Software负责声音和音效，由世嘉与TECTOY发行到欧洲和巴西的游戏。怪物全部是跟开了连发一样的强制判定+幽灵判定属于根本不能玩的范畴，好在是这游戏应付敌人有专门的打法只要命留的够多以及卡的够好，如果在墙边的话就很容易会被怪卡墙一直锤需要光速连按1+2才有点可能脱身，全游戏最烦人的类别是SIGNAL、拿鞭子的丝袜女、机器人以及第一关BOSS和戴摩托头盔的那个怪。BOSS除了被火箭背包的那个家伙其他都不是特别难掌握好时机就特别好打，就跟玩SD快打旋风那关拳击台的BOSS一样的。

game: 女警刑事2
file: 女警刑事2.sms
developer: 女警刑事2
description: 女警刑事2（Sukeban Deka II : Shoujo Tekkamen Densetsu）是一款动作游戏，是基于80年代电视节目翻拍的游戏，其名称里虽然有个“ 2”，却没有前作。游戏讲述了一个日本学生装的女孩打击犯罪的故事。就此游戏而言，玩家唯一能做的就是金属溜溜球武器来打击她的敌人。

game: 泡泡龙
file: 泡泡龙.sms
developer: 泡泡龙
description: 泡泡龙（Bubble Bobble）是一款益智类游戏，巴布（Bub）和鲍勃（Bob）走进神秘的怪物洞穴，然后神奇地变成了恐龙，变回的唯一方法是到达洞穴的尽头。玩家需要清除一关又一关的敌人，在一个玩家控制Bub，另一个玩家控制Bob的情况下，玩家可以跳跃并收集积分项目（例如水果）。但是，Bub和Bob的真正力量是吹泡泡的能力。这些气泡可以作为跳台或诱捕敌人的平台。陷入气泡中的敌人必须跳入气泡中才能弹出，然后它们就会变成水果。如果过关时间太长，会召唤出男爵冯·布鲁巴（Baron Von Blubba），他将在屏幕上方出现，试图消灭玩家。

game: 七喜小子
file: 七喜小子.sms
developer: 七喜小子
description: 七喜小子（Cool Spot）是一款动作类游戏，玩家可以控制Cool Spot跳跃并通过发射苏打气泡进行攻击，而苏打气泡可以在各个方向上或跳跃时射击。玩家要从每关末尾的笼子中救出其他Cool Spot伙伴。

game: 强力战机1
file: 强力战机1.sms
developer: 强力战机1
description: 强力战机1（Power Strike）是一款空战游戏，地球受到突变植物的威胁。只有一种力量可以阻止邪恶的植物们：Power Strike，世界上用途最广泛的喷气战斗机。战斗机在空中和地面上轰炸敌人，拯救星球免受不断蔓延的绿色威胁。游戏一共有6关，在每关都可以在地面上发现一个数字（从1到8），这些数字既可以是被用圆环围起来，也可以在船上方的空中被找到，获得这些数字将提高火力。

game: 强力战机2
file: 强力战机2.sms
developer: 强力战机2
description: 强力战机2（Power Strike II）是一款空战射击游戏，自1929年大萧条以来，人们在1930年代初一直生活在贫困中。大量失业的飞行员为了生存而成为空中海盗，他们在意大利附近的大海和天空进行掠夺。玩家通过击落这些海盗谋生。选择要使用的武器，然后在各个关卡进行战斗，一路消灭空中和地面敌人。 玩家可以通过射击特定船只打出的道具来升级武器。

game: 蚯蚓战士
file: 蚯蚓战士.sms
developer: 蚯蚓战士
description: 蚯蚓战士（Earthworm Jim）是一款动作过关游戏，由Shiny Entertainment开发并由Playmates和Virgin Interactive于1994年共同发行。该游戏最初是为Mega Drive发行的，在当时非常受到好评。欧洲电信公司（Eurocom）于1996年专门为巴西市场开发了TecToy游戏，并发布了该游戏的Master System版本。与其他版本一样，该游戏是2D平台动作游戏，同时具有奔跑和枪战游戏的元素。玩家控制蚯蚓战士吉姆，在避免障碍物和敌人的同时操纵他穿越关卡。玩家可以使用吉姆的枪来射击敌人，也可以用他的头来鞭打敌人。

game: 热血硬派
file: 热血硬派.sms
developer: 热血硬派
description: 热血硬派（Renegade）是一款由Taito开发的动作游戏。 游戏设置在布鲁克林的街道上，玩家将女友从绑架者手中救出。 游戏分为五个关卡，包括地铁，码头以及一些荒凉的街道。 游戏包含了各种夸张而搞笑的动作元素，包括头撞，脚踢，拳和飞脚等。

game: 忍者龙剑传
file: 忍者龙剑传.sms
developer: 忍者龙剑传
description: 忍者龙剑传（Ninja Gaiden）在经历了90年代在任天堂主机上的成功以后，自然要进军更多游戏平台，于是就有了世嘉的SMS和GG平台的《忍者龙剑传》。故事讲述了主人公Ryu回到了自己的氏族村庄，却发现它被彻底摧毁。唯一的幸存者在最后几秒钟告诉Ryu，古卷“武士道圣书”被盗，有人想通过古卷力量控制整个世界。因此，Ryu发誓要重新夺回古卷，并为他的家族复仇。游戏沿用了FC版的大部分游戏机制：Ryu可以跳起并用他的剑进行攻击。此外，他可以收集不同的忍术，从手里剑到火轮，但只能有限次数地使用，消耗的能量必须再次收集。每个关卡都分为几个部分，击败各关的BOSS后，会显示有关Ryu寻求古卷复仇的故事背景。

game: 沙漠风暴
file: 沙漠风暴.sms
developer: 沙漠风暴
description: 沙漠风暴（Desert Strike : Return to the Gulf）是一款采用了伪3D轴测图视角的空战游戏。游戏讲述了海湾战争后的一年，一个自称为基尔巴巴的将军（GBA版本中的穆巴巴）接管了阿拉伯联合酋长国，并威胁要发动第二次世界大战，以对抗其西方敌人美国。在对世界发动核攻击之前摧毁基尔巴巴及其恐怖部队！玩家驾驶经过特殊设计的AH-64A阿帕奇直升机，在沙漠中执行救援MIA、摧毁发电厂、炸开飞毛腿导弹等一系列任务。

game: 闪电侠
file: 闪电侠.sms
developer: 闪电侠
description: 闪电侠（The Flash）是一款由同名的DC漫画英雄改编的横版过关游戏。 游戏共有六关，每关分为两个阶段和一个BOSS战。 在每个阶段中，闪电侠必须在时限用完之前到达出口，通过激活开关来解锁出口。该游戏与刺猬索尼克有一些相似之处，因为关卡具有相似的复杂结构，具有不同的段落和许多可选区域。

game: 神奇男孩1
file: 神奇男孩1.sms
developer: 神奇男孩1
description: 神奇男孩1（Super Wonder Boy）是一款动作过关游戏。初代《神奇男孩》诞生于1986年，由一家叫Escape的小公司制作。具备了流畅的横卷轴过关玩法，主角穿着一条草裤衩，脚踏滑板，吃水果来续命。如果拿到飞斧，就可以攻击岛上的蜗牛，蝙蝠等生物，这简直跟Hudson的《高桥名人的冒险岛》一毛一样嘛！这要放到今天岂不能告出一个像素级抄袭？原来抄归抄，还是光明正大抄的。Hudson当时正和任天堂蜜月期，享有制作FC第三方游戏的特权，与《神奇男孩》的开发商Escape谈下了FC版的移植权。只是《神奇男孩》的街机版由世嘉发售，角色形象和标题也捏在世嘉手里。于是Hudson索性将主角换成了当时公司内大推特推的“游戏名人”高桥利幸，销量一举破百万，并且还用与《神奇男孩》初代类似的系统做了《冒险岛》的第二和第三作，让Escape吃哑巴亏。所幸Escape并不是Hudson这种无良厂商，《神奇男孩》初代也不值得当成宝。他们很快就推出了系列第二部作品《神奇男孩：怪物大陆》，游戏玩法完全改了，采用了当时还很少见的横版ARPG类型，在剑与魔法的世界里打倒怪物。与此同时，社名也换成了Westone。

game: 神奇男孩2
file: 神奇男孩2.sms
developer: 神奇男孩2
description: 《神奇男孩2：怪物大陆》（Super Wonder Boy : Super Monster Land）是系列的第二作。《怪物大陆》凭借新颖的RPG元素，平易近人的设计，在街机上打出了点名气，但是Westone空有才华，却还是不懂怎么跟任天堂套近乎，结果这作又卖给了另一家公司Jaleco来移植FC版。Jaleco跟Hudson一样，算是最早签约FC软件制作的六大第三方，但是水平一直比较微妙，许多知名的粪作都出自这家公司。由于同样原因，Jaleco移植时也换了个皮，这次换成了西游记的背景，取名《西游记世界》。这也解开了一个长久的迷题。为什么主角看着像是孙悟空，却拿一把针眼小的匕首捅人。因为本来根本就不是孙悟空嘛！《西游记世界》其实换皮换得还算良心。《冒险岛》基本就是照着画的，但《西游记》整个场景都换成了东方的亭台楼阁。除了拿匕首捅人这点洗不了地，其它还是挺像西游记的。而且Jaleco不好意思再吃豆腐，续作《西游记世界2》去掉了RPG元素，换成了标准的横版过关玩法。《怪物大陆》还被Hudson套用换皮做了游戏《圣魔大战世界》。

game: 神奇男孩3
file: 神奇男孩3.sms
developer: 神奇男孩3
description: 《神奇男孩3：龙之陷阱》（Wonder Boy III : The Dragon's Trap）是系列的第三作，是一部更具水准的游戏，甚至与同类的《银河战士》相比，也有许多可圈可点的亮点，在后来被推出复刻重制版于各大游戏平台。这次Westone不再先推出街机（街机上的《神奇男孩3》是纯粹的横卷轴射击游戏），而直接在世嘉的SMS主机上开发。家用机平台自然更适合RPG类型，新作引入了很强的解谜要素。作为“获得新能力探索新区域”的玩法，《龙之陷阱》的谜题更友善，提示也更加显著，不会出现需要玩家乱猜的情况。RPG元素也很丰富，玩家收集金币后可以在商店买装备，增强自己的攻击力与防御力。有些卖强力装备的商店还是隐藏的，需要玩家在游戏里去发现。玩家在游戏过程中，要变成老鼠，蜥蜴，狮子等半兽状态，根据角色不同，能力也不尽相同，有的可以游泳，有的可以贴墙走，而且不同形态下攻击范围和手段都会不一样。本作依托极高的制作水准，成为了SMS上最热门的作品。这一切Hudson自然看在眼里。根据《龙之陷阱》制作的PC-E版游戏一年后出炉，自然，游戏还是不能叫原名，这次该叫啥了呢？Hudson灵机一动，就叫《冒险岛》好啦！怎么转了一圈又回来了？那不是跟《高桥名人的冒险岛》八字相冲了吗？原来同样《冒险岛》，高桥名人那个是用汉字写的，而这个《冒险岛》则用英文写的《Adventure Island》。不过幸运的是，这次Hudson没有换皮成自己的品牌，除了标题画面不同，游戏里面一刀未剪，跟原来《龙之陷阱》是完全一样的。

game: 神奇男孩4
file: 神奇男孩4.sms
developer: 神奇男孩4
description: 《怪兽世界中的神奇男孩》（Super Wonder Boy : In Monster Land）是《怪物大陆》副产品系列中的第三款游戏。在日本，该游戏称为“神奇男孩5：怪物世界3”。怪物世界曾经是一个和平的地区，然而，和平被入侵的怪物大军粉碎。 一名叫Shion的年轻人发誓要击败他们，并使他的土地再次迎来和平。玩家控制Shion，以寻求从BioMeka的邪恶之手拯救怪物世界。 它的控制方式类似于标准平台游戏：奔跑，跳跃和杀死敌人。 游戏中充满了RPG元素，例如与城镇居民交谈，收钱购买物品，改善生活，以及配备各种装甲和武器。

game: 狮子王
file: 狮子王.sms
developer: 狮子王
description: 狮子王（The Lion King）是基于迪士尼同名动画电影改编的游戏。年轻的辛巴的父亲是现任国王，辛巴王子能够随心所欲地在王国土地上嬉戏。当辛巴的父亲木法沙国王被杀，他的邪恶兄弟刀疤接管王国时，辛巴被驱逐出境。他需要快速成长，磨练自己的技能。玩家控制辛巴，最初是幼狮，后来是成年狮子。游戏情节遵循电影情节。每个关卡代表电影的一部分。年幼的辛巴可以跳跃和对抗各种野兽，例如蜥蜴，也可以咆哮以使某些生物屈服，但每次需要等待咆哮计量积满。成年狮子的阶段，除了咆哮和跳跃，还通过用爪子向敌人猛击，还可以抓住它们并扔出屏幕。游戏没有保存功能，因此每次都需要从头开始。

game: 时空战士
file: 时空战士.sms
developer: 时空战士
description: 时空战士（Time Soldiers）是一款科幻题材的俯视角动作射击游戏。玩家作为一名时空战士，需要从五个不同时空解救五个战士：“原始时代”的小天狼星，“罗马时代”的拉普拉斯，“世界大战”中的Dymos，“罗马时代”的Alpha ”和“未来世界”中的Altair。 他们每个人都由吉伦德的一个守卫者守护着，但是要接近他们，玩家必须与每个时代所特有的其他敌人作斗争。 其中一些敌人会掉落武器，可以捡起来用。还使用分散在每个时代的多个传送港来进行传送。

game: 兽王记
file: 兽王记.sms
developer: 兽王记
description: 兽王记（Altered Beast）是一款动作过关游戏。主角是复活的宙斯，去拯救他的女儿雅典娜。 以古希腊为背景，与成群的亡灵和恶魔作战，在每个关卡的结尾都有一个boss，直到遇到俘虏了雅典娜的纳芙神（Neff）。在此游戏中，可以通过击败两头狼来收集精神球，从而变异成不同的野兽，例如狼人，龙，老虎，熊和其他动物。 每种形式都与一个关卡相关联，具有特殊功能，例如飞行和强大的攻击力，可以轻松取代人类形态时的基本拳法和踢法。

game: 送报童
file: 送报童.sms
developer: 送报童
description: 送报童（Paperboy）是一款伪3D轴测图视角的游戏，移植于街机。送报童的任务是向客户送报纸，同时对非客户的房屋造成尽可能多的损害。游戏中会遇到很多障碍，包括建筑工人，流氓，滑板手，狗和猫，汽车，甚至还有龙卷风。

game: 所罗门之匙
file: 所罗门之匙.sms
developer: 所罗门之匙
description: 所罗门之匙（Solomon no Kagi : Oujo Rihita no Namida）是一款既包含动作元素又包含策略元素的游戏。在每个关卡里，玩家的目标是找出一把可用于解锁出口的钥匙。 玩家拥有一根魔术棒，可用于创建和销毁路障（某些路障无法销毁）。 为了找到钥匙，需要仔细地在屏幕上观察，以便可以安全地跳转，每个关卡都有时间限制。有各种各样的敌人在徘徊，如果被抓住就挂了。某些怪物可以通过破坏方块来杀死，而其他怪物则必须躲避。隐藏的奖金和魔法道具可以在许多关卡中找到，有时甚至隐藏在方块中。 有些宝物可以给您加分，有些则可以组成魔法来帮助对付敌人。

game: 索尼克1
file: 索尼克1.sms
developer: 索尼克1
description: 索尼克1（Sonic the Hedgehog）是世嘉的招牌动作游戏。SEGA的吉祥物刺猬索尼克为了阻止邪恶的Robotnik博士，索尼克穿越六个区域，每个区域包括三个关卡。大多数区域都基于原版游戏，但有些是新游戏。敌人和力量提升也大致相同。索尼克可以捡起金戒指来保护自己，当被击中时，只会失去所有戒指而不是生命。100枚戒指使索尼克拥有额外的生命，而在关卡结束时剩下的50枚戒指则可以用来玩弹球游戏。最终关是大BOSS邪恶的Robotnik博士。

game: 索尼克2
file: 索尼克2.sms
developer: 索尼克2
description: 索尼克2（Sonic The Hedgehog 2）是SMS上索尼克系列游戏的第二作。索尼克在挫败了Robotnik博士的计划后休假回来，但他发现Tails及其所有其他动物朋友不见了。 索尼克找到一封等待他的信，内容为“亲爱的索尼克，Robotnik回来了，他捕获了岛上所有的动物！ 他在一个叫水晶蛋的地方。为了救我，你必须带来6块混沌翡翠。Robotnik让我写了这个。 他说他在等你，他创造了六个非常讨厌的机器人来对付你。我不知道他的计划，但是索尼克，请小心！真挚的，塔尔斯。”于是，索尼克再次踏上了击败Robotnik的征途。SMS版本与MD的索尼克2完全不同。 塔尔斯不像在MD版本中一样陪伴着索尼克。

game: 索尼克3
file: 索尼克3.sms
developer: 索尼克3
description: 索尼克3（Sonic Chaos）是SMS上索尼克系列游戏的第三作。南岛的居民处于危险之中！ Robotnik博士偷走了所有的混沌翡翠。Robotnik将翡翠投掷到平行宇宙中，并保持红色。索尼克和塔尔斯必须在南岛毁灭之前撤掉所有混沌翡翠。

game: 索尼克4
file: 索尼克4.sms
developer: 索尼克4
description: 索尼克4（Sonic Blast）是SMS上索尼克系列游戏的第四作。Sonic Blast与MD和土星的Sonic 3D Blast同时发布在Game Gear平台， 它拥有类似渲染的角色和彩色背景。 该游戏是系列的又一个补充，世嘉公司希望这游戏能拯救垂死的Game Gear。 总部位于巴西的TecToy于1997年（即最初发行的一年）为Sega Master System重新发布了该游戏，虽然许多人认为这是盗版游戏，但TecToy确实获得了以Sega的授权。

game: 太空枪
file: 太空枪.sms
developer: 太空枪
description: 太空枪（Space Gun）是一款科幻题材的后视角射击游戏。公元2039年，人类开始进行宇宙探索，以寻找新的生命形式和可用的燃料来源。在银河系的的边缘，外星生物发现人类和宇宙飞船是食物的极好来源，它们降落在宇宙飞船和基地上，人类工作人员几乎无能为力。为了营救他们，地球联邦组建了一支救援队，以他们最好的神枪手为首，去消灭外星生物。作为小组的负责人，玩家必须开枪打倒外星入侵者，并营救人类幸存者。在黑暗的迷宫走廊里，与众多怪物枪战，在途中可获得额外的弹药。

game: 太空战斗机
file: 太空战斗机.sms
developer: 太空战斗机
description: 太空战斗机（Sagaia）是一款科幻题材的横版射击游戏。很久以前，大流士（Darius）行星毁于一旦，但普罗科（Proco）和大流士（Tiat）诞生了一个新行星，并命名为Orga。 许多世纪过去之后，Proco Jr.和Tiat Young从银河系收到了奇怪的广播。 他们发现无线电广播是大流士的另一个后代发出的求救信号。 他们登上银鹰号，准备击败邪恶势力并前往银河系。

game: 唐老鸭1
file: 唐老鸭1.sms
developer: 唐老鸭1
description: 唐老鸭1（The Lucky Dime Caper Starring Donald Duck）是以唐老鸭为主要角色的动作游戏。 邪恶的巫婆Magica De Spell偷走了Scrooge叔叔的幸运钱币，并绑架了他的侄子们。唐老鸭开始环游世界以拯救他的三个侄子，并找回Scrooge的幸运钱币。游戏的玩法与一年前为世嘉游戏机发行的《米老鼠：奇幻城堡》一样，但与米奇不同，唐纳德可以用锤子砸或扔碟子来攻击敌人。他还可以通过收集星星物品来提升进攻速度。

game: 唐老鸭2
file: 唐老鸭2.sms
developer: 唐老鸭2
description: 唐老鸭2（Deep Duck Trouble Starring Donald Duck）是以唐老鸭为主要角色的动作游戏。Scrooge叔叔冒险时被吊坠诅咒了，现在像气球一样漂浮在空中！ 他把冒险家的日记交给了唐老鸭，并请求唐老鸭帮他解除诅咒。玩家穿过岛屿的四个不同区域：丛林，水湾，火山和山谷，并在每个区域的尽头击败boss。唐老鸭可以通过跳到敌人的头上击败敌人，还可以通过踢砖攻击敌人。唐老鸭的标志性脾气也发挥了作用：如果他吃了辣椒，他会进入暴走无敌状态。

game: 特别刑事组
file: 特别刑事组.sms
developer: 特别刑事组
description: 特别刑事组（Chase H.Q. II : Special Criminal Investigation）是一款赛车追逐类的游戏。汽车可以在两个方向行驶，玩家不仅可以撞击目标车辆，可以向目标车辆射击。每关都会出现一次直升机攻击，还会遇到摩托车手向玩家的汽车投掷手榴弹。据报道，包括市长的女儿在内的三个女孩失踪了，玩家要去追逐五辆绑匪嫌疑车辆。

game: 铁钩船长
file: 铁钩船长.sms
developer: 铁钩船长
description: 铁钩船长（Hook）是SMS上一款从未正式发布过的动作过关游戏，与Game Gear版本基本相同， 改编自史蒂芬·斯皮尔伯格的同名电影。玩家扮演了成年的彼得·潘，他的孩子被铁钩船长绑架。 小叮当带彼得回到梦幻岛，在那里他必须再次成为潘（Pan）并拯救他的孩子们。游戏有11关，包括森林，冰山和城镇等，可以收集各种魔法物品以获得特殊能力。当敌人被击败时，他们只是举手投降而不是死去，从而使游戏更加适合儿童游玩。

game: 铁头小子
file: 铁头小子.sms
developer: 铁头小子
description: 铁头小子（Dynamite Headdy）是一款动作过关游戏，玩家控制着一个小人，将头部甩出去攻击敌人。 是的，在雷曼出现之前的几年，已经有一个游戏角色使用可拆分的身体作为他的攻击手段。该游戏可以将头部替换为其他种类，例如带治愈效果的头部或可以贴在墙上的头部。还可以用头来爬上平台，抓住东西。

game: 铁血战士2
file: 铁血战士2.sms
developer: 铁血战士2
description: 铁血战士2（Predator 2）是一款侧视角动作游戏，玩家在游戏中控制迈克中尉。迈克与毒贩作战，在每关解救一定数量的人质，铁血战士通过三点激光瞄准杀死人质或迈克。 迈克可以在所有8个方向上移动和射击，但只能停下来上下左右射击。 除了手枪外，迈克还可以收集新武器，例如手榴弹，霰弹枪，机枪和步枪。还可以收集防弹衣、医疗包以延长生命值。

game: 托托世界3
file: 托托世界3.sms
developer: 托托世界3
description: 托托世界3（Toto World 3）是一款动作闯关游戏，由Open Corp.为 Master System开发，仅在韩国发行。该游戏模仿了“超级马里奥兄弟2”和“超级马里奥世界”等游戏的一些画面元素。玩家在游戏中控制着一个穴居人，穿越史前景观，并击败路上的动物形态敌人。 游戏主角装备了一个棍棒，如果玩家收集了相应的图标，可以将其换成更强大的锤子。

game: 外星战将
file: 外星战将.sms
developer: 外星战将
description: 外星战将（Michael Jackson's Moonwalker）是一款以巨星迈克尔·杰克逊为主角的横版动作游戏。比格（Big）先生绑架了孩子们，并给他们下药并使其成为奴隶。迈克尔·杰克逊要靠自己的力量拯救小朋友们。迈克尔·杰克逊在游戏中可以跳跃，投掷魔法星和跳舞。 迈克尔·杰克逊的一些经典MV的场景，例如街道和墓地，都以关卡背景的形式出现。

game: 王者之剑
file: 王者之剑.sms
developer: 王者之剑
description: 王者之剑（Lord of Sword）是一款横版动作游戏。玩家扮演着战士Landau，他必须通过三项测试才能获得巴尔金亚的王冠，并恢复世界和平。为了通过这三个测试，Landau必须找到Marill树，制服Balala山谷的地精，并摧毁邪恶雕像。游戏中以非线性方式自由浏览世界地图（可以通过按暂停按钮来查看），但是只有打败某些敌人或获得某些物品后，地图的某些部分才可用。巴尔金亚王国有城镇可以停下来休息回血，并从人民那里收集信息。还有一些城堡只能在完成某些任务后才能进入。在这些村庄、城镇和城堡处在不同的地形上，例如平地，深色森林，山脉和沼泽，这些地形里有各种怪物。Landau可以使用两种武器：剑和弓，但他不能同时走路和攻击。一路走来，他会发现更坚固的剑和弓。

game: 武士之刃
file: 武士之刃.sms
developer: 武士之刃
description: 武士之刃（Rastan）是一款横版动作游戏。游戏具有五个关卡，在每个关卡的末尾都有BOSS战。 众多敌人在途中向玩家袭来，例如飞行的恶魔，食人鱼，骷髅亡灵等等。玩家要战斗到底，从厄运中拯救洛格拉斯之地。游戏里可以使用不同的武器，例如斧头，狼牙棒和火剑，每种武器都有其自己的属性，例如扩大射程或攻击力。也可以用盾牌，披风和盔甲来抵御敌人攻击的伤害。其他物品包括戒指（提高武器速度）和珠宝，可以赚取积分。

game: 吸血鬼传说
file: 吸血鬼传说.sms
developer: 吸血鬼传说
description: 吸血鬼传说（Bram Stoker's Dracula）是一款动作游戏，一款基于1992年同名电影改编。玩家扮演乔纳森·哈克，他的任务是首先前往特兰西瓦尼亚，然后前往伦敦，击败德古拉伯爵。乔纳森·哈克可以左右移动，跳跃和攻击。在关卡中都可以找到问号框（类似于马里奥），对它们进行攻击将可以增强力量，恢复健康，增加时间和得到新武器等。新武器包括斧头，匕首和枪。每个关卡分为两个部分：“白天”和“黑夜”，夜间关卡的末尾需要击败BOSS才能过关。

game: 吸血鬼复苏
file: 吸血鬼复苏.sms
developer: 吸血鬼复苏
description: 吸血鬼复苏（Master of Darkness）是一款类似恶魔城的动作游戏，玩家扮演试图击败德古拉的心理学家。 玩家在几个恐怖的地方战斗，例如墓地，实验室，城堡或蜡像屋。 要击败敌人，玩家可以使用几种主要和次要武器。主要武器是近战武器，从刀到长枪和斧头，范围和效率各不相同。次要武器是弹药有限的远程武器（手枪，炸弹等）。游戏共有5个关卡，分为3个阶段。 在每个阶段结束时，必须击败BOSS。

game: 小原始人1
file: 小原始人1.sms
developer: 小原始人1
description: 小原始人1（Chuck Rock）是一款动作过关游戏。主角查克·洛克是一个原始人， 他喜欢在星期天的下午看足球，喝啤酒。有一天，他的女友奥菲莉亚·洛克被绑架，打乱了他的和平生活。查克·洛克通过肚皮和跳跃踢打各种恐龙。有时，他需要捡起并扔石头来击败敌人，并跳到更高的高度。

game: 小原始人2
file: 小原始人2.sms
developer: 小原始人2
description: 小原始人2（Chuck Rock II : Son of Chuck）是一款动作过关游戏。在前作的故事结束后，查克·洛克和奥菲莉亚结婚了，并生了一个儿子名叫Junior。查克·洛克在一家工厂工作，在那里他掌握了用石头雕刻汽车的精湛技巧。竞争对手的制造商嫉妒查克·洛克的能力并绑架了他。现在由Junior来拯救他的父亲！游戏方式与前作类似，但由于玩家以儿子Junior的身份进行游戏，因此存在一些细微的差异，Junior的进攻范围更大。 这是一款横版过关类型游戏，偶尔还会出现一些拼图小游戏。

game: 野狼特工队
file: 野狼特工队.sms
developer: 野狼特工队
description: 野狼特工队（Operation Wolf）是一款移植于Taito的街机游戏，类型为后视角射击。玩家将与各种各样的敌人交战，从士兵到忍者，从巡逻艇到直升机，等等。游戏通过机关枪射击屏幕上的敌人，在屏幕上可以捡起弹药/手榴弹和治疗物品，也可以用榴弹发射器击破直升机或装甲车。敌人有些会射击，有些会扔手榴弹，刀等。如果瞄准得足够好，还可以向空中射击手榴弹和刀。BOSS出现在某些关卡的末尾，需要利用其特定弱点击破。

game: 伊苏
file: 伊苏.sms
developer: 伊苏
description: 伊苏（Ys : The Vanished Omens）是一款APRG动作角色扮演游戏。很久以前，王国陷于邪恶统治之下。 但是女神拯救了王国，使其免于毁灭。这一壮举写在六本神奇的书中，并被藏起来，直到再次需要女神的时候。一千年后，一位名叫Dark Dekt的邪恶巫师正在使用恶魔般的魔法。 先知萨拉急切地寻找剑客来帮助她找到已消失的六本书。洞穴和塔楼充满了怪物和宝藏，战斗技巧取决于玩家的反应能力。

game: 异形3
file: 异形3.sms
developer: 异形3
description: 异形3（Alien 3）是一款根据同名电影改编的动作过关游戏。艾伦·里普利是《异形》系列的主角，他正在苏拉科号太空船上的冷冻舱。 不幸的是，一两个异形躲在苏拉科号上，造成了严重破坏。它坠落在星球菲奥莉娜161上，里普利和手无寸铁的人们要在异形的威胁下生存下来。游戏具有类似迷宫的关卡，在每个关卡中，都必须营救所有被困的囚犯，然后前往出口，同时还要幸免于多次异形的袭击。

game: 异形风暴
file: 异形风暴.sms
developer: 异形风暴
description: 异形风暴（Alien Storm）是一款动作过关游戏。有三个角色可选，要完成六个任务。每个任务都需要一路炸开外星人，直到大街小巷，最后到母舰，在那里将遇到所有外星人的母体。外星人能够躲藏在诸如植物，邮箱，垃圾桶等物体中。在某些任务结束时，会遇到一个外星人BOSS，必须将其摧毁才能完成任务。

game: 异形战机
file: 异形战机.sms
developer: 异形战机
description: 异形战机（R-Type）是一款横版飞行射击游戏，以其高难度著称。玩家可以控制R-9宇宙飞船以击退邪恶的比多帝国。它就被认为是引领潮流的科幻射击游戏，因为它脱离了其他射击游戏的刻板模式。比如第四关的蜘蛛状生物编织网覆盖了屏幕并阻挡了飞行路径，或者其他关复杂的隧道系统，需要通过策略和反应来应对这些关卡。

game: 银行危机
file: 银行危机.sms
developer: 银行危机
description: 银行危机（Bank Panic）是一款特别类型的游戏。土匪抢劫银行，劫持人质，作为枪手，枪杀他们是玩家的工作。银行有12扇门，土匪在每扇门的后面。当他们打开门时，当他们向玩家拔枪时，玩家只有几秒钟的时间来射击他们，然后他们才向您射击。开枪的时机决定了成功与否，如果浪费太多时间，则匪徒会从其中一扇门出来，然后在上面贴炸药，玩家必须将炸药清除掉。如果幸运的话，人质都会丢给玩家一袋金币。如果玩家不小心射杀了这些人质，自己也会挂掉。

game: 影舞者
file: 影舞者.sms
developer: 影舞者
description: 影舞者（Shadow Dancer）是一款横版动作过关游戏。玩家穿越机场，铁路，瀑布，下水道等地点杀敌，可以对敌人使用魔法，包括龙卷风或火球。游戏共有五项任务，每个任务都有不同的目标，例如粉碎敌人的阴谋，破坏敌人的补给，突袭敌人的老巢，攻击敌人的地下部队以及保护航天基地。每个任务包括三个关卡，每个任务的最后一关都有一个BOSS。

game: 詹姆斯邦德2
file: 詹姆斯邦德2.sms
developer: 詹姆斯邦德2
description: 詹姆斯邦德2（James Pond 2 : Codename RoboCod）是一款动作过关游戏。Pond在他的第二次冒险中必须取回Dr Drbe偷的玩具。Pond配备了拉伸装置，可用爪子抓到天花板上以在天花板上滑动。游戏发生在以玩具为主题的世界中，例如体育用品，糖果和飞机。  在每个关卡中，Pond都要收集2只企鹅并到达出口。

game: 战场之狼
file: 战场之狼.sms
developer: 战场之狼
description: 战场之狼（Mercs）是一款俯视角动作射击游戏。玩家扮演一名反恐怖主义士兵，从敌军中营救一名前总统。游戏有8个关卡，大多数时候是步行，但有时可以劫持敌人的车辆。有强力武器、炸弹和能量补给品可以收集。每关最后都要摧毁一辆大型军用载具BOSS。

game: 战斧
file: 战斧.sms
developer: 战斧
description: 战斧（Golden Axe）是一款从街机移植的动作游戏。邪恶的头目绑架并监禁了国王和他的女儿，并偷走了传说中的战斧。玩家选择三个英雄角色之一（战士，矮人或亚马逊人），前去消灭敌人，并推翻黑暗力量的的统治。

game: 真宝珠小子
file: 真宝珠小子.sms
developer: 真宝珠小子
description: 真宝珠小子（Zool : Ninja of the Nth Dimension）是一款动作闯关游戏。玩家扮演一个收集糖果的忍者，在世界上以完成一系列挑战，以达到最高的忍者等级。

game: 蒸发密令
file: 蒸发密令.sms
developer: 蒸发密令
description: 蒸发密令（Impossible Mission）是一款动作过关游戏。玩家扮演一个秘密特工，去制止邪恶的埃尔文·阿通本德教授，据信他正在篡改国家安全计算机。 玩家进入教授的据点，在迷宫中避开其致命的机器人机关，并获取在主控制室中使用的各种密码。游戏有6个小时的时间限制，玩家角色的每次死亡将损失时间。

game: 中华大仙
file: 中华大仙.sms
developer: 中华大仙
description: 中华大仙（Cloud Master）是一款横版飞行射击游戏。尽管这是一款普普通通的作品，却不知何故，登陆了几乎所有主流游戏平台。其中最为广大玩家熟悉的当属FC版（Disco发行）与SMS版（Hot-B发行）。这两部作品的移植度都还算合格，相较之下，SMS版的画面又稍微强一些。游戏最吸引人的地方，无疑是以远古中国为背景：游戏主角Michael Chen，踏着筋斗云，很像西游记中的美猴王。敌人则是一些会飞的拉面碗、僧人、猪头等等。

game: 终结者1
file: 终结者1.sms
developer: 终结者1
description: 终结者1（The Terminator）是一款根据同名电影改编的横版动作过关游戏。玩家扮演凯尔·里斯去营救莎拉·康纳，游戏的六个关卡非常接近《终结者》电影的故事情节。玩家可以跳跃，使用各种武器。第一关发生在未来，有手榴弹，定时炸弹和机关枪作为武器选择。后面的关卡发生在现代环境中，主要武器只是枪。最终关卡是在Cyber​​dyne工厂内部进行的，玩家在其中独自与终结者作战。

game: 终结者2 街机
file: 终结者2 街机.sms
developer: 终结者2 街机
description: 终结者2 街机（T2 : The Arcade Game）是一款后视角射击游戏，基于电影《终结者2：审判日》的街机射击游戏移植而来，支持两位玩家同时游戏。主武器是一支无限弹药的机枪，但连续发射后会过热。第二武器是导弹发射器，弹药有限但造成的杀伤很大。游戏根据影片中的特定场景分为七个关卡。

game: 终结者2 审判日
file: 终结者2 审判日.sms
developer: 终结者2 审判日
description: 终结者2 审判日（Terminator 2 : Judgment Day）是一款根据同名电影改编的横版动作过关游戏，基于同名电影《终结者2：审判日》改编而来。玩家扮演T-800终结者的角色，必须保护John Connor不受T-1000终结者的伤害。游戏分为五个关卡，第一关：获取武器。第二关：摩托车追逐战。第三关：营救莎拉·康纳。第四关：摧毁Cyberdyne大楼。第五关：在炼钢厂内击败T-1000。

game: 侏罗纪公园
file: 侏罗纪公园.sms
developer: 侏罗纪公园
description: 侏罗纪公园（Jurassic Park）是一款根据同名电影改编的动作过关游戏。在游戏的五个关卡里，都需要捕获一个逃脱的恐龙物种。前面的关卡是驾驶汽车进行游戏，后面的关卡则是动作游戏，玩家可以跳跃，躲避和攀爬。恐龙会挡在路上，但是可以使用几种武器打败它：步枪，榴弹发射器和手榴弹。前四关的迅猛龙，翼龙，三角龙和腕龙可以按任意顺序处理，但最后一关的霸王龙，只有在其他关卡完成后才能解锁。

game: 捉鬼敢死队
file: 捉鬼敢死队.sms
developer: 捉鬼敢死队
description: 捉鬼敢死队（Ghostbusters）是一款根据同名电影改编的动作游戏，游戏中结合了俯视角和侧视角进行。纽约市鬼魂的数量突然增加了，捉鬼敢死队必须在祖尔神庙唤醒并复活邪恶的女神戈泽尔之前，降低城市超自然现象的水平。在捉鬼敢死队总部，玩家监视纽约市的地图，以获取“幽灵警报”，并绘制通往警报区域的路线。然后，玩家可以控制捉鬼敢死队车辆，在途中捕获偶遇的鬼魂。到达该位置后，游戏将切换为侧视角。两个捉鬼敢死队员将就位，并激活其质子束，并将一个陷阱抛向地面。玩家将尝试在放置的陷阱上操纵鬼魂。激活后，陷阱将尝试捕获位于其上方的任何鬼魂。成功捕获鬼魂会有金钱奖励，玩家可用于购买新的车辆以及改装。

