collection: WSC
sort-by: 061
extensions: ws, wsc, zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\mednafen_wswan_libretro.dll" "{file.path}"

game: FLASH恋人
file: FLASH恋人.zip
sort-by: 001
developer: FLASH恋人
description: 《FLASH恋人》（Flash Koibito-kun）是Koubunsha制作的游戏。游戏中男主角需要获得每一位女生的欢心，壮大后宫。玩家要做的，就是搭桥帮助男主角将“?”运送到女生那里。如果中途有“?”掉落会影响女生的好感度。

game: SD高达 G世代2
file: SD高达 G世代2.zip
sort-by: 002
developer: SD高达 G世代2
description: 《SD高达 G世代2》（SD Gundam G-Generation - Gather Beat 2）是万代发售的以SD造形机动战士的战略游戏系列，但因游戏性质的关系，与其说这是在玩战棋，不如说是款收集式的高达战史大百科，热衷的高达迷或吉翁残党可以在这系列游戏得到许多的乐趣。

game: SD高达 独眼高达
file: SD高达 独眼高达.zip
sort-by: 003
developer: SD高达 独眼高达
description: 《SD高达 独眼高达》（SD Gundam G-Generation - Mono-Eye Gundams）是由游戏制造商Bandai制作的一款策略类游戏。作为WSC上最后一作G世纪，也是第一次有了原创主角的G世纪。这款独眼高达是Generation系列中的极品，剧情和画面都是一流。另外更加让人兴奋的是这次玩家扮演的是反方吉伦军，夏亚和哈曼等将成为玩家的伙伴，还有大量原创角色登场。

game: SD高达 年代战记UC
file: SD高达 年代战记UC.zip
sort-by: 004
developer: SD高达 年代战记UC
description: 《SD高达 年代战记UC》（SD Gundam - Operation U.C.）是由游戏制造商Bandai制作的一款动作类游戏。游戏中出场机体都是动画中的机体，玩家需要控制自己的机体和敌对势力交战，有远程射击和近战剑技两种攻击方式，在交战过程中玩家可以随时切换。

game: SD高达英雄传 骑士传说
file: SD高达英雄传 骑士传说.zip
sort-by: 005
developer: SD高达英雄传 骑士传说
description: 《SD高达英雄传 骑士传说》（SD Gundam Eiyuuden - Kishi Densetsu）是由Bandai公司制作的一款经典的角色扮演类游戏。游戏背景是古代的日本，玩家是将军手下的武士，要驱逐进攻领地的敌人。本作中有多款经典机器人登场，玩家扮演的角色虽然是人类，但在战斗时会穿上机器人的盔甲。这是同一游戏系列的其中一部。

game: SD高达英雄传 武者传说
file: SD高达英雄传 武者传说.zip
sort-by: 006
developer: SD高达英雄传 武者传说
description: 《SD高达英雄传 武者传说》（SD Gundam Eiyuuden - Musha Densetsu）是由Bandai公司制作的一款经典的角色扮演类游戏。游戏背景是古代的日本，玩家是将军手下的武士，要驱逐进攻领地的敌人。本作中有多款经典机器人登场，玩家扮演的角色虽然是人类，但在战斗时会穿上机器人的盔甲。这是同一游戏系列的其中一部。

game: X 命运卡片
file: X 命运卡片.zip
sort-by: 007
developer: X 命运卡片
description: 《X 命运卡片》（X - Card of Fate）是由游戏制造商Bandai在2002年夏天发布在WSC上的一款卡片战斗类型游戏，玩家通过卡片组合进行对战。这款游戏是根据CLAMP的著名作品《X战记》改编。

game: 奥特曼 光之国的使者
file: 奥特曼 光之国的使者.zip
sort-by: 008
developer: 奥特曼 光之国的使者
description: 《奥特曼 光之国的使者》（Ultraman - Hikari no Kuni no Shisha）是以奥特曼为主角制作的一款格斗游戏。玩家用奥特曼和各种技能打败各种各样的怪兽。另外，本作还有养成模式，玩家还可以在养成模式中让奥特曼与奥特曼对战。

game: 半熟英雄
file: 半熟英雄.zip
sort-by: 009
developer: 半熟英雄
description: 《半熟英雄》（Hanjuku Hero - Ah, Sekai yo Hanjuku Nare...!!） 是沿袭超任版的强化移植作，这款搞笑型的SLG游戏战斗时需要狂按键，或者召唤蛋来辅助攻击。游戏中以攻占敌方城堡为目的，还有许多搞笑的突发事件。游戏分为两个国家，一个半熟国（就是主角的国家）一个完熟国，目的就是统一大陆。游戏是真实时间制，反正干什么时间都会自动流逝，战斗时的特色召唤蛋威力强劲，时常能左右战局。这些蛋里孵出的怪兽有的搞笑，有的强大，十分有意思。

game: 爆钻小英雄
file: 爆钻小英雄.zip
sort-by: 010
developer: 爆钻小英雄
description: 《爆钻小英雄》（Mr. Driller）是一款益智游戏，小小英雄们驾驶着机器人，用钻头来挖掘这个世界的奥秘，不断的向下，去往更深的深渊，这种精神令人为之钦佩。表现到游戏当中，便是以通关的形式来展现这种探索精神了，只有三个方向可以选择，向下，或者是向左、向右来规避危险。

game: 超级机器人大战 精华版1
file: 超级机器人大战 精华版1.zip
sort-by: 011
developer: 超级机器人大战 精华版1
description: 《超级机器人大战 精华版1》（Super Robot Taisen Compact for WonderSwan Color）是由Banpresto公司开发的一款让来自不同机器人动漫作品中的人物及机器人在同一个平台展现各自风采的策略游戏。本作遵循机战系列一贯的游戏风格，玩家需要控制自己的战队与敌人的战机对战，至于输赢就要看玩家如何排兵布阵了。

game: 超级机器人大战 精华版3
file: 超级机器人大战 精华版3.zip
sort-by: 012
developer: 超级机器人大战 精华版3
description: 《超级机器人大战 精华版3》（Super Robot Taisen Compact 3）是由Banpresto公司开发一款让来自不同机器人动漫作品中的人物及机器人在同一个平台展现各自风采的SRPG游戏。本作遵循机战系列一贯的游戏风格，玩家需要控制自己的战队与敌人的战机对战，至于输赢就要看玩家如何排兵布阵了。

game: 超级机器人大战Compact彩色版
file: 超级机器人大战Compact彩色版.zip
sort-by: 013
developer: 超级机器人大战Compact彩色版
description: 《超级机器人大战Compact彩色版》的推出是由于前作超级机器人大战COMPACT在WS上获得了好评，COLOR版也并不是只增加了彩色，还包括护援行动系统，新的动画（如某些战斗画面在使用特殊攻击时都经过了重新绘制），新的故事，重新调整了平衡度。颜色自然是大幅度提升。

game: 东风庄
file: 东风庄.zip
sort-by: 014
developer: 东风庄
description: 《东风庄》是一款日式麻将游戏，由Bandai开发并发行，于2001年在日本发行。

game: 动感娃娃
file: 动感娃娃.zip
sort-by: 015
developer: 动感娃娃
description: 《动感娃娃》（Rhyme Rider Kerorican）是一款早期的跑酷游戏，玩家操作一个娃娃躲避各种障碍然后去收集糖果。其中一些障碍是可以互动的，例如火箭可以跳上去并行驶一段距离，而其他障碍则只能被踢开或越过。主角是一个活泼的太空女孩，戴着大型青蛙头盔。游戏音乐主要由爵士乐组成。

game: 俄罗斯方块
file: 俄罗斯方块.zip
sort-by: 016
developer: 俄罗斯方块
description: 《俄罗斯方块》（Tetris）是一款风靡全球的游戏，基本规则是移动、旋转和摆放游戏自动输出的各种方块,使之排列成完整的一行或多行并且消除得分。本作遵循经典的玩法，快来填满每一个空隙，消除最多的方块吧！

game: 格雷斯塔战记
file: 格雷斯塔战记.zip
sort-by: 017
developer: 格雷斯塔战记
description: 《格雷斯塔战记》的战斗采用模拟战斗方式。因为在广阔的战场上敌我混乱，让我们通过武器、魔法和物品来挑战它们。

game: 哈姆太郎3
file: 哈姆太郎3.zip
sort-by: 018
developer: 哈姆太郎3
description: 《哈姆太郎3》是万代“仓鼠模拟”系列的第三部。在这个游戏中，你是仓鼠的“主人”。你可以和仓鼠互动。仓鼠在房子里有自己的房间，有桌子和跑轮。你可以和仓鼠做很多事情。带它在森林里散步，带着它去购物，让它玩球等等。你还可以重新装饰房屋或在纸上书写和绘画。

game: 海贼王 乔巴大冒险
file: 海贼王 乔巴大冒险.zip
sort-by: 019
developer: 海贼王 乔巴大冒险
description: 《海贼王 乔巴大冒险》（From TV Animation One Piece - Chopper no Daibouken）是一款以海贼王动画中的乔巴为主角的迷宫探险游戏。草帽小子一伙人在伟大航道的一座岛上过了一夜，醒来后发现，除乔巴外的所有人都变成了动物。为了找到能让大伙恢复原状的药，乔巴开始了它的冒险。

game: 海贼王 伟大之战
file: 海贼王 伟大之战.zip
sort-by: 020
developer: 海贼王 伟大之战
description: 《海贼王 伟大之战》（From TV Animation One Piece - Grand Battle Swan Co）是WSC的一个很经典的游戏，拥有故事模式和对战模式两种游戏模式。本作最大的魅力在于手配书的收集，共有60张手配书可以收集，收集到的手配书都有特定的作用，其中某些特定的手配书可以触发隐藏模式和隐藏人物，增加了游戏的可玩性。

game: 海贼王 财宝大战
file: 海贼王 财宝大战.zip
sort-by: 021
developer: 海贼王 财宝大战
description: 《海贼王 财宝大战》是由游戏制造商Bandai制作的一款类似大富翁玩法的游戏。  在游戏中，玩家将从草帽海贼团中选择一个角色，在棋盘游戏中与另一名草帽海贼团成员进行战斗。玩家的主要目标是在对手之前找到宝藏。

game: 海贼王 财宝大战2
file: 海贼王 财宝大战2.zip
sort-by: 022
developer: 海贼王 财宝大战2
description: 《海贼王 宝藏战争2 欢迎来到巴基乐园》将进一步增强！作为这次游戏舞台的巴基乐园，地图的数量比前作的增加了一倍，达到了10个以上，玩家可以使用的角色也从前作的6人大幅提升到了15人以上。

game: 海贼王 彩虹岛传说
file: 海贼王 彩虹岛传说.zip
sort-by: 023
developer: 海贼王 彩虹岛传说
description: 《海贼王 彩虹岛传说》是海贼王在WSC平台上的第一作。游戏将会以伟大航路作为背景，路飞一行人将会来到伟大航路里面一个叫彩虹岛的地方，遇上强敌的挑战。而今次游戏最大的特色就是在战斗系统里面，在战斗时候玩者可以利用周围的现场环境，令敌人在被击倒之后便会向墙壁飞撞过去，造成连锁的攻击，感觉和漫画十分相似。

game: 黑暗之眼 战斗闸门
file: 黑暗之眼 战斗闸门.zip
sort-by: 024
developer: 黑暗之眼 战斗闸门
description: 《黑暗之眼 战斗闸门》（Dark Eyes - Battle Gate）是WSC上为数不多的非动漫改编RPG游戏。游戏讲述了先锋星球上两个种族之间的战斗故事。游戏画面比较一般，系统上相对来说乏善可陈，但在剧情上开发者还是花了功夫的，算得上是一款很用心制作的RPG游戏。

game: 幻想魔传最游记 阳炎之所
file: 幻想魔传最游记 阳炎之所.zip
sort-by: 025
developer: 幻想魔传最游记 阳炎之所
description: 《幻想魔传最游记 阳炎之所》（Gensou Maden Saiyuuki Retribution - Hi no Ataru Ba）是根据同名动漫改编的一款类似大富翁的游戏，通过掷骰子决定前进点数，走到一块无主地皮，可以打上带有头像和方向的烙印。

game: 回忆之恋
file: 回忆之恋.zip
sort-by: 026
developer: 回忆之恋
description: 《回忆之恋》是一个以MO为主题的麻将游戏，说是麻将，实际上和咱们熟悉的麻将不太一样，具体说起来就很复杂了，不过如果会玩普通的麻将那么玩两盘就基本能上手了。首先，基本流程是，上来故事模式可选：唯笑、诗音、小夜美、香和美奈裳，在依次攻略完每个角色的任意一个结局之后可攻略彩花的路线。每攻略玩一个角色主界面将增加这个人物的形象。Memories Off Festa的剧情比较简单，每角色有四种结局，其实都一样，只不过是出四张不同衣服的CG而已，而想收集这些CG就要用不同的胜负关系来取得，比较繁琐。而且游戏中列出了一些特别的胡牌牌组，这些也是有收集度的。如果你在游戏中用该种胡牌方法赢了，则记录该种牌组为已收集。所以比较逆天的9彩花、9美奈裳的游戏中有着180分的最高得分的牌组。

game: 火影忍者
file: 火影忍者.zip
sort-by: 027
developer: 火影忍者
description: 《火影忍者》（Naruto - Konoha Ninpouchou）是根据同名人气动漫改编的一款角色扮演游戏，在WSC上有另人惊异的表现，其精致程度甚至超过GBA。画面色彩很鲜艳，音乐出色。不得不重申的是WSC的人物非常标致。在玩过之后可以继续上次的进度继续闯关，最终BOSS是砂忍的我爱罗。鸣人将木叶山上的四座火影雕像都当成涂鸦板了，他的老师会轻易放过他吗？

game: 机动战士高达 基连的野望特别篇 苍星之霸者
file: 机动战士高达 基连的野望特别篇 苍星之霸者.zip
sort-by: 028
developer: 机动战士高达 基连的野望特别篇 苍星之霸者
description: 《机动战士高达 基连的野望特别篇 苍星之霸者》是以地球上的战斗为主要内容，并且最大特色是不以基连的视角展开游戏。在本作当中，玩家将以「卡尔马·扎比上校」或者「马贝克上校」的视角，站在两位吉翁降下作战的地球方面军的立场之上，以统一『苍星』地球为目标，一步步推进游戏。作为WS平台上独创的元素，玩家的战略重点将放在和地球军事高层合作或冲突的合理安排上。本作在战略部分会以「干部会议」为主导作为游戏的中心。在干部会议上，玩家将讨论并决定各种提案，包括玩家与其他高管的提案。为了配合WS的可携带型，还创新使用的快捷指令。

game: 机动战士高达Seed
file: 机动战士高达Seed.zip
sort-by: 029
developer: 机动战士高达Seed
description: 《机动战士高达Seed》（Kidou Senshi Gundam Seed）是由游戏制造商Bandai制作的一款动作类游戏，这款游戏是根据热门动画《机动战士高达Seed》改编而来的，玩家在游戏中可驾驶自己的机体和敌对势力进行战斗，将所有敌人都消灭则通过任务进入下一STAGE。WSC的特点——画面精美，在此作中得到充分地体现。尽管WSC的整体质量不如GBA，但人物和MS的特写非常精致和写实，在掌机中算是很难得的。

game: 机动战士高达Vol.1 Side7
file: 机动战士高达Vol.1 Side7.zip
sort-by: 030
developer: 机动战士高达Vol.1 Side7
description: 《机动战士高达Vol.1 Side7》（Kidou Senshi Gundam Vol. 1 - Side 7）是由Bandai制作的经典的《机动战士高达》游戏续作，这部游戏知名度非常高，这部系列作品在画质上也是有很大的提升。第一部分1~15话，难度不高，大特写比SDGGF还要漂亮。

game: 机动战士高达Vol.2 Jaburo
file: 机动战士高达Vol.2 Jaburo.zip
sort-by: 031
developer: 机动战士高达Vol.2 Jaburo
description: 《机动战士高达Vol.2 Jaburo》（Kidou Senshi Gundam Vol. 2 - Jaburo）是由Bandai制作的经典的《机动战士高达》游戏续作，这部游戏知名度非常高，这部系列作品在画质上也是有很大的提升。第二部分，容量增加了一倍，大特写更加绚丽。

game: 机动战士高达Vol.3  阿巴瓦空
file: 机动战士高达Vol.3  阿巴瓦空.zip
sort-by: 032
developer: 机动战士高达Vol.3  阿巴瓦空
description: 《机动战士高达Vol.3  阿巴瓦空》里的许多英雄都曾在各个时代战斗过。士兵们演奏着铿锵有力的旋律，他们的足迹塑造了历史的进程。即使是现在，他们的故事也将在万神殿的一角被阅读。对于心中有遗憾的人，战斗才刚开始了。这是一个英雄坠入太空的故事。

game: 机器猫
file: 机器猫.zip
sort-by: 033
developer: 机器猫
description: 《机器猫》（Pocket no Naka no Doraemon）是根据同名人气动漫改编的一款游戏，属于策略类型，哆啦A梦本来要回到的是大雄的房间，但是，他错误地来到了玩家的房间。哆啦A梦在玩家身上感觉到了和大雄相同的波长，他决定待在玩家的房间里一起玩一会儿。

game: 激斗!冲击齿轮加强版齿轮 冠军联盟
file: 激斗!冲击齿轮加强版 齿轮冠军联盟.zip
sort-by: 034
developer: 激斗!冲击齿轮加强版 齿轮冠军联盟
description: 《激斗!冲击齿轮加强版 齿轮冠军联盟》是根据动画《激斗战车》改编的游戏。玩家需要带领自己的车队参加亚洲杯的比赛，以获得参加世界杯的资格。不断的改造能让你的战车拥有更强大的战斗力，为了打败对手，和你的队友一起努力吧。

game: 筋肉人二世 超人圣战史
file: 筋肉人二世 超人圣战史.zip
sort-by: 035
developer: 筋肉人二世 超人圣战史
description: 《筋肉人二世 超人圣战史》是2003年发行的WSC游戏，筋肉人II世（キン肉マンII世 Kinnikuman Nisei）是日本漫画家蚵仔煎（ゆでたまご）的漫画作品、亦是原作与动画作品及主角的名字。 《金肉人》连载完后多年，作者蚵仔煎于1998年在集英社的青年杂志《周刊Playboy》上开始连载金肉人二世至今。

game: 筋肉人二世 梦幻组合
file: 筋肉人二世 梦幻组合.zip
sort-by: 036
developer: 筋肉人二世 梦幻组合
description: 《筋肉人二世 梦幻组合》是一款基于同名漫画/动漫系列的摔跤游戏。它以金肉人二世（在西方被称为“金肉人：第二代”）的演员阵容为特色，为胜利而战。主要故事讲述了肌肉星球的王子和肌肉王（该系列的早期主角）的儿子小子肌肉，他为宇宙的和平与正义而战。基德现在被选为摔跤史上肌肉王的继任，现在必须击败所有的对手，阻止恶魔制造厂的全面统治，一个想要控制宇宙的邪恶摔跤联盟，以及失去他的粉丝群，其中包括他一生的挚爱，罗克珊。

game: 经典高尔夫
file: 经典高尔夫.zip
sort-by: 037
developer: 经典高尔夫
description: 《经典高尔夫》Wonder Classic 是由 Yoshidayama-Workshop 开发并由 Bandai 于 2011 年 1 月为 WonderSwan Color 发行的高尔夫游戏。

game: 恐怖传说2
file: 恐怖传说2.zip
sort-by: 038
developer: 恐怖传说2
description: 《恐怖传说2》（Terrors 2）是一款综合不同恐怖类题材的文字AVG游戏。本作一共收录了3个不同的恐怖故事，全部完成后会解锁一个隐藏章节。本作中的3个篇章均为独立的章节，玩家可以根据自己的喜好任意从其中一篇开始攻略，故事情节与音效的配合也很到位。

game: 狂野卡片
file: 狂野卡片.zip
sort-by: 039
developer: 狂野卡片
description: 《狂野卡片》是一款与经典亚洲 RPG 截然不同的游戏。最重要的是，它不是故事驱动的。该游戏完全没有剧情任务。你扮演一个没有背景的无名角色，除了你自己的任务进度之外，没有任何剧情情节发展。游戏玩法完全由卡片组成。在游戏开始时，一个名叫玛丽亚的神秘女人问你开始想你提问，来确定你的初始卡片。之后，你的角色开始在城镇中冒险。地点、其他角色、以及你的移动——一切都以卡片的形式进行。

game: 蓝天之翼
file: 蓝天之翼.zip
sort-by: 040
developer: 蓝天之翼
description: 《蓝天之翼》的故事发生在浮岛世界，这里有六个国家，其中最强大的奥迪亚帝国，拥有浮岛世界最好的飞机，因此其领主的野心和欲望逐渐开始膨胀，开始计划侵略其他国家。其中，埃斯克共和国，为了反抗奥迪亚帝国的侵略，决定派出一支由技术娴熟的飞行员 Keid 和其高级女指导师 Payer 组成的特别突击队来执行这项任务。“Blue Wing Blitz”是一款回合制策略角色扮演游戏：指挥你的飞机以移动的方式在由空域组成的战场上战斗。一旦你的飞机与敌方部队处于同一空间，战斗就会随之爆发。在战斗中，控制你的飞机，进行攻击或防御。4个回合后，战斗结束，但如果敌方部队并未被摧毁并还处于同一空间，战斗将会重新开始。

game: 浪漫沙加
file: 浪漫沙加.zip
sort-by: 041
developer: 浪漫沙加
description: 《浪漫沙加》（Romancing Sa-Ga）是SUQARE除了《最终幻想》系列的又一招牌RPG游戏。本作是1992年SFC版《浪漫沙加》在WSC上的复刻版。这款游戏采用了开放式的冒险架构，给予玩家充分的自由来探索整个游戏世界，任务顺序更是可以随意选择。游戏的主要剧情围绕邪神Saruin展开，玩家一开始扮演的是游牧民族少女Aisha，离开自己的部族外出探险。在战斗过程中，玩家可同时操纵多个角色，值得一提的是，这款游戏野外地图的遇怪率很高，玩家需要特别注意。

game: 连锁翻翻乐
file: 连锁翻翻乐.zip
sort-by: 042
developer: 连锁翻翻乐
description: 《连锁翻翻乐》Kurupara！是一款益智消消乐游戏，其中排列在 5x5 区域中的图案会重新排列。玩家只需使用按键让三个及以上的相同图案横竖相连即可消除。

game: 炼金术士玛莉&艾莉
file: 炼金术士玛莉&艾莉.zip
sort-by: 043
developer: 炼金术士玛莉&艾莉
description: 《炼金术士玛莉&艾莉》（Alchemist Marie & Elie: Futari no Atelier）是早期的炼金工房游戏，发行在WSC平台。在萨尔堡市，炼金术有着悠久的传统，致力于将各种材料结合起来并将金属变成黄金。玩家扮演两个女孩，玛莉和艾莉，她们在炼金术学院学习，制作强大的物品并向其主人证明他们值得成为真正的炼金术士。游戏是角色扮演和模拟养成的结合。 玩家阅读书籍并与人们交谈，才能了解有关物品的更多信息，然后购买这些物品或在某个地方找到它们。 还可以以标准RPG方式增强角色， 为其装备武器和盔甲，并在荒野中与随机敌人战斗。战斗的敌人越多，等级就越高，变得越强。战斗是自动的，只能为角色分配策略。

game: 另一天堂 记忆中的日子
file: 另一天堂 记忆中的日子.zip
sort-by: 044
developer: 另一天堂 记忆中的日子
description: 《另一天堂 记忆中的日子》是一款冒险游戏，由 Omega Micott 开发和发行，于 2000 年在日本发行。

game: 陆行鸟大冒险
file: 陆行鸟大冒险.zip
sort-by: 045
developer: 陆行鸟大冒险
description: 《陆行鸟大冒险》（Hataraku Chocobo）是于2000年为Bandai WonderSwan在日本发行的一款游戏。玩家在完成各种任务来赚取物品时必须举起陆行鸟，游戏原声由下村洋子（Yoko Shimomura）创作。

game: 洛克人EXE
file: 洛克人EXE.zip
sort-by: 046
developer: 洛克人EXE
description: 《洛克人EXE》（Rockman EXE WS）是一款动作游戏。电脑网络发展迅速，每人都可以拥有辅助电子仪器PET〔个人终端机〕，当中有一种被称为NetNavi〔网络领航员〕、具情感的人工智能。故事主要围绕主角热斗和他的虚拟拍档洛克人和一众同伴们，共同在网络世界与恶势力的战斗。

game: 洛克人EXE N1大战
file: 洛克人EXE N1大战.zip
sort-by: 047
developer: 洛克人EXE N1大战
description: 《洛克人EXE N1大战》（Rockman EXE - N1 Battle）是一款洛克人游戏，属于网络战斗系列。名为“ Battle Chip GP”的战斗竞赛，竞赛中是名为“ NetNavis”的虚拟化身及其人类操作者。 洛克人EXE N1大战不是传统的动作游戏，而是通过创建由称为“ Battle Chips”的能力组成的“ Program Deck”的卡片任务。 游戏为玩家随机选择筹码，并与计算机控制的对手进行战斗。

game: 落雀
file: 落雀.zip
sort-by: 048
developer: 落雀
description: 《落雀》是一款益智游戏。玩法方面简而言之就是麻将版的魔法气泡（噗呦噗呦）。游戏中的中华麻将娘还是挺萌的。

game: 名侦探柯南 黄昏时的皇女
file: 名侦探柯南 黄昏时的皇女.zip
sort-by: 049
developer: 名侦探柯南 黄昏时的皇女
description: 《名侦探柯南 黄昏时的皇女》（Meitantei Conan - Yuugure no Koujo）是名侦探柯南在WS平台上的完结篇。 少年侦探团遇到了一个迷路的少女，她身上到底有什么谜团呢？快点和柯南一起，帮助她找到回家的路，解开那颗名为“黄昏女皇”的宝石之谜吧。

game: 魔界塔士
file: 魔界塔士.zip
sort-by: 050
developer: 魔界塔士
description: 《魔界塔士》（Makai Toushi Sa-Ga）是由游戏制造商Square制作的一款经典的角色扮演类游戏，这款游戏最初于1989年登录于GB平台，本作为2002年WSC上的复刻版。玩家扮演一名居住在塔下的冒险家，他将和三名同伴，进入巨塔接受挑战，并最终抵达塔顶，所有的角色都可由玩家自己创建，大约可分为三大种族。游戏中的主要敌人乃四圣兽（朱雀、玄武、青龙、白虎）。它们全部由战神阿修罗领导，游戏最后将有一场与造物主的决战。本作与1989年的GB版相比，除了画面大变样外，还做了一些依据后续系列作品的微调，使游戏更加简单便利。

game: 南梦宫超级战争
file: 南梦宫超级战争.zip
sort-by: 051
developer: 南梦宫超级战争
description: 《南梦宫超级战争》Namco Super Wars 是由 Namco 开发并由 Bandai 为 Wonderswan Color 发行的一款战术角色扮演游戏。这是一款跨界游戏，包含来自几个经典 Namco 游戏的角色。 游戏方式类似机战，不过战斗是45度角，特写和动作丰富，画面在wsc算是很好的了。

game: 七龙珠
file: 七龙珠.zip
sort-by: 052
developer: 七龙珠
description: 《七龙珠》（Dragon Ball）是一款根据经典动画改编的游戏，玩家需要决定出牌的顺序，每张牌都会有不同的前进步数，前进到某些地方会触发剧情或者战斗，对战采用卡牌方式，操作十分的简单，喜欢的朋友们快来帮悟空打败冒险中的敌人吧。

game: 前线任务
file: 前线任务.zip
sort-by: 053
developer: 前线任务
description: 《前线任务》（Front Mission）是日本著名游戏公司Square制作发行的著名机器人SRPG游戏。游戏讲述的是一个科幻故事：进入21世纪后，世界上逐渐形成了两大阵营：涉及东亚、南太平洋的“奥吉亚纳共同体”即“OCU”与势力遍及南北美洲大陆的“新柯滋南特合众国”即“USN”。公元2070年，OCU与USN两个大国在位于太平洋上的哈夫曼岛上发生了第一次冲突战争，两国此后纷争不断。公元2090两个大国再次因为冲突展开第二次战争，并逐渐演变为两个大国的全面对抗，并因此开始影响世界的格局。游戏分为战前与战场两大部分。战前部分可以与同伴对话，去商店组装机甲甚至是参加佣兵格斗以赚取金钱。剧情之后则进入战场，战场类似于《皇家骑士团》那样的战场地图，双方机甲开打之后进入战斗画面以武器的性能来取胜利。

game: 全职猎人 抉择
file: 全职猎人 抉择.zip
sort-by: 054
developer: 全职猎人 抉择
description: 《全职猎人 抉择》（Hunter X Hunter - Michibikareshi Mono）是根据著名动漫改编的游戏。本作的剧情承接动画版猎人考试之后的剧情，以天空塔为起点。

game: 全职猎人 贪婪岛
file: 全职猎人 贪婪岛.zip
sort-by: 055
developer: 全职猎人 贪婪岛
description: 《全职猎人 贪婪岛》（Hunter X Hunter - Greed Island）是由游戏制造商Bandai制作的一款角色扮演类游戏。本作是根据著名漫画《全职猎人》改编而来的，剧情上承接原作“贪婪之岛”的剧情。游戏中的对战画面为战棋风格，画面虽然一般不过游戏内容十分丰富，玩家需要通过较长的时间才能通关。

game: 全职猎人 引导者
file: 全职猎人 引导者.zip
sort-by: 056
developer: 全职猎人 引导者
description: 《全职猎人 引导者》（Hunter X Hunter - Sorezore no Ketsui）是由游戏制造商Bandai制作的一款冒险类游戏，这款游戏是根据动漫《全职猎人》改编而来的，游戏背景是承接动画版中幻影旅团篇之后众人准备进入贪婪之岛的剧情。游戏画面来说在当时是不错的，音乐也很带感。

game: 犬夜叉 风云绘卷
file: 犬夜叉 风云绘卷.zip
sort-by: 057
developer: 犬夜叉 风云绘卷
description: 《犬夜叉 风云绘卷》（Inuyasha - Fuuun Emaki）是根据著名动漫改编的游戏。玩家可以选择扮演的犬夜叉或者戈薇，带上你的四位伙伴，通过不断的战斗和修炼提升自己的能力，最后战胜奈落。本作还有隐藏剧情，第一次通关成功后，接受冥加爷爷的讯问选择第一项存档，重新开始游戏后就可以选择钢牙和杀生丸这两个人物为主角的另一个游戏了。

game: 犬夜叉 戈薇的战国日记
file: 犬夜叉 戈薇的战国日记.zip
sort-by: 058
developer: 犬夜叉 戈薇的战国日记
description: 《犬夜叉 戈薇的战国日记》是属于恋爱养成。玩家扮演戈薇。游戏有三个地图：现代戈薇的房间、犬夜叉之森和战国各个村庄。现代戈薇的房间有给犬夜叉带去的道具，戈薇的日记，回到犬夜叉的森林和关闭游戏。犬夜叉之森是犬夜叉和戈薇培养LOVE的地方，选项也比较多，有探索，对话选择，接柿子游戏，返回现代，道具，犬夜叉的状态和关闭菜单。战国各个村庄是戈薇获得道具和发生各种事件的主要地方。与人对话能获得道具。村庄分别是犬夜叉之森、枫之村、川边之村、长者之村、岩山、物见之丘、不归之森、宿场町、草原和草原之村。

game: 犬夜叉 戈薇的梦日记
file: 犬夜叉 戈薇的梦日记.zip
sort-by: 059
developer: 犬夜叉 戈薇的梦日记
description: 《犬夜叉 戈薇的梦日记》（Inuyasha - Kagome no Sengoku Nikki）是很有意思的一款冒险游戏。游戏中新增原创人物——半妖夜云——一个可以控制梦境的对手，相应的，该游戏的BOSS也就变成了他。游戏主要分为两部分，现实与戈薇的梦境。现实跟战国日记有些相似，不过要丰满很多；梦境就非常cool了，都是对当天事件的一些联想，甚至还多次出现犬薇的婚礼，可谓是大饱玩家眼服。本作算是融合了《戈薇的战国日记》与《风云绘卷》两款游戏，比起这两款游戏更具趣味性。虽说随着探索的不同，情节也会有不小的变化，相对来说，本游戏还是很简单的，不过要注意的是，当月亮变红时，在梦中会发生战斗，当月亮变圆时就是大决战了。

game: 三毛猫探案
file: 三毛猫探案.zip
sort-by: 060
developer: 三毛猫探案
description: 《三毛猫探案》（Mikeneko Holmes - Ghost Panic）是根据同名动漫改编的游戏。一只名字叫做福尔摩斯的，与全世界最有名的侦探有相同名字的小花猫。它的体型纤细，毛是白、黑、褐三色，性别女，不过自从因病切除子宫之后，据说经常会陷入沉思当中……虽说它也在名侦探之列，不过它终究还是一只猫，无法为自己立传，无法亲自动手逮捕凶嫌，所以实际解决案件的都是它的饲主片山义太郎刑警。片山身材高瘦，拥有一张娃娃脸，怕血，不胜酒力，而且极端畏惧异性，可说是一点儿都不像刑警。但他也会福尔摩斯特殊的行动，找出破案的证据和关键点。虽然片山本身颇有名侦探的气质，然而他却谦称都是福尔摩斯的功劳。是一位靠谱的侦探呢！

game: 审判银剑
file: 审判银剑.zip
sort-by: 061
developer: 审判银剑
description: 《审判银剑》是WSC目前市场上最受追捧的游戏，实体卡带价格已经被炒到天上去了。游戏是一款编程大赛的作品，然而这个天才的开发人员却发挥了WSC所有潜在的机能。表面上看只是一款竖版打飞机的游戏，开始时候弹幕也不多。然而当游戏进程加深，游戏的弹幕疯狂程度堪比东方系列，而游戏的流畅性居然完全不受影响，依然满速运行。通过开发者的设计，WSC被人诟病的动画流畅性不足的问题完全没有发生，可以说是平台上非常宝贵的游戏，也证明了WSC的机能远远没有被完全利用起来。

game: 圣斗士星矢 黄金传说篇
file: 圣斗士星矢 黄金传说篇.zip
sort-by: 062
developer: 圣斗士星矢 黄金传说篇
description: 《圣斗士星矢 黄金传说篇》（Saint Seiya - Ougon Densetsu Hen - Perfect Edition）是根据著名动画改编的游戏作品，本作是以FC版1987年的《圣斗士星矢 黄金传说》与1988年的《圣斗士星矢 黄金传说 完结编》为基础强化图像移植而成的WSC版。

game: 数码宝贝 02 D1计时器
file: 数码宝贝 02 D1计时器.zip
sort-by: 063
developer: 数码宝贝 02 D1计时器
description: 《数码宝贝 02 D1计时器》基于漫画数码宝贝系列，孩子们可以旅行到数码世界，帮助善良的数码宝贝打败邪恶的怪物。在游戏中， Ryou 和 Ken 被召唤到 Digiworld 来对抗大敌 Millenniumon 和他的副手 Diablomon。

game: 数码宝贝 阴阳极版
file: 数码宝贝 阴阳极版.zip
sort-by: 064
developer: 数码宝贝 阴阳极版
description: 《数码宝贝 阴阳极版》（Digimon - Anode Tamer & Cathode Tamer）是根据著名动漫改编的游戏。本作中，玩家扮演的是一个名叫秋山辽的少年，在无意中来到数码世界，他的任务是帮助被选召的孩子们，打败千年兽。在游戏中，玩家主要与亚古兽搭档进行冒险，获取进化的力量。本作原是黑白版本的WS游戏，后重制为彩色版，作为“秋山辽与千年兽”系列游戏的开篇。也因为这一系列的游戏受到了广大玩家的喜爱，在制作动画版数码宝贝第三部的时候，本作的主角秋山辽作为正式人物登场。

game: 数码宝贝 D计划
file: 数码宝贝 D计划.zip
sort-by: 065
developer: 数码宝贝 D计划
description: 《数码宝贝 D计划》是由游戏制造商Bandai制作的一款角色扮演类游戏，这款游戏是根据经典动画《数码宝贝》改编而来的，里面的人物和数码宝贝也是大家所熟悉的，玩家需要和不断的培养自己的数码宝贝才能战胜对手，战斗结束后，还可以将药品实物话，为数码宝贝补充HP。 《数码宝贝》是一款按着非常出名的动漫改编而来的小游戏，但是除了名字外本作和动漫中的基本上毫无关联了，出现的数码宝贝以及怪物有部分也是从未曾见过的，游戏的方法也非常简单，就是每开启一个关卡，打打怪，顺利到达终点就可以了。当然，本作的音乐还是很令人怀念的，它和动漫中的歌曲是一样的，非常好听。

game: 数码宝贝 格斗天王
file: 数码宝贝 格斗天王.zip
sort-by: 066
developer: 数码宝贝 格斗天王
description: 《数码暴龙 格斗天王》（Digimon Tamers - Battle Spirit）是2001年BANDAI公司的招牌游戏数码暴龙系列。2001年的时候，随着口袋妖怪之后，接着来的就是数码暴龙。自然，数码暴龙的游戏就是不可少的。而因为WSC本身是BANDAI公司出的，自然那个时候的数码暴龙掌机游戏就无可置疑地在WSC上登录。出在WSC上的数码暴龙游戏，可以说是数码暴龙系列游戏中最经典也是最优秀的。2001年是数码暴龙系列游戏的黄金期，而WSC平台的数码暴龙游戏可以说都是一代神作。但是必须承认，在长期口袋妖怪的冲击下，数码暴龙游戏显得非常的低调。但是就游戏性和游戏系统而言，数码暴龙做的比口袋妖怪更加完善。

game: 数码宝贝 格斗之魂
file: 数码宝贝 格斗之魂.zip
sort-by: 067
developer: 数码宝贝 格斗之魂
description: 《数码宝贝 格斗之魂》是一款横版格斗游戏。玩家将操控不同的数码兽主角在不同的场景下进行战斗。该游戏共有三部作品，第一部（格斗之魂1）基于数码宝贝3驯兽师之王与数码宝贝2角色制作，第二部（格斗之魂1.5），该作品在格斗之魂1之上新增了几位可操作的新角色。第三部（格斗之魂2）基于数码宝贝4无限地带角色制作。该游戏要求玩家在一定时间内攻击对手并且捡拾对手掉落的能量，而同时对手也会攻击玩家并捡拾玩家的能量（不管是捡拾玩家自己/对手的能量都记作一分），到达规定时间后，结算玩家与对手的得分，分出胜负。

game: 数码宝贝 卡片版
file: 数码宝贝 卡片版.zip
sort-by: 068
developer: 数码宝贝 卡片版
description: 《数码宝贝 卡片版》是由游戏制造商Bandai制作的一款卡片对战类游戏。这款游戏是根据著名动画系列《数码宝贝》改编而来的，本作中的数码宝贝主要源自其动画第三部《驯兽师之王》。玩家一开始握有6张牌，每回合需要有1张主战的数码宝贝牌，另外还可以选出最多3张功能牌辅助战斗或进化。每回合结束都需要舍弃1张牌，然后重新摸牌补齐6张，最先将对方的HP归零的获胜。游戏的玩法还是比较简单的，玩家只要注意数码宝贝的评级和进化就能获得好的表现。想体验另一种风格的数码宝贝对战的朋友不要错过了。

game: 数码宝贝 数码混合
file: 数码宝贝 数码混合.zip
sort-by: 069
developer: 数码宝贝 数码混合
description: 《数码宝贝 数码混合》是根据著名动漫改编的游戏，糅合了动画版第一部与第三部的剧情，玩家有多个角色可以选择，是一款不错的作品。

game: 数码宝贝 勇敢驯兽师
file: 数码宝贝 勇敢驯兽师.zip
sort-by: 070
developer: 数码宝贝 勇敢驯兽师
description: 《数码宝贝 勇敢驯兽师》是由游戏制造商Bandai制作的一款角色扮演类游戏。本作是万代的数码宝贝“秋山辽VS千年兽”系列的最终作，同是也是《数码宝贝 D1驯兽师》的续篇。 剧情讲述的是在《D1》中最后千年兽所引发的时空大爆炸，将主角秋山辽吹到了时空的彼方，并失去了有关千年兽的所有记忆。这时，数码世界的主电脑ENIAC希望秋山辽和单角龙兽能成为伙伴，阻止千年兽对数码世界的侵略。跨越了过去与未来、各个平行数码世界与不同时间的数码世界，所有过去的数码宝贝伙伴都集结于秋山辽身边，与千年兽的战斗将要划下休止符。本作与前两作不同，完全采取了RPG化的游戏系统，以及顺应《DT》而登场的卡片系统，为整个游戏最重要的主干。喜欢这一个系列的朋友，千万不要错过最终作了。

game: 嗦噜球
file: 嗦噜球.zip
sort-by: 071
developer: 嗦噜球
description: 《嗦噜球》是一款动作益智游戏，游戏中会出现一个接一个的方块，将相同颜色的方块连接消除它们，游戏中的顶部和底部与左右两边的方块也可以循环连接。还支持经典动作解谜的战斗模式。在此模式下，共有三个难度级别，因此可以跟不同水平的朋友一起玩。

game: 通灵王子 未来的意志
file: 通灵王子 未来的意志.zip
sort-by: 072
developer: 通灵王子 未来的意志
description: 《通灵王子 未来的意志》（Shaman King - Asu heno Ishi）是由游戏制造商Bandai制作的一款经典角色扮演类游戏，这款游戏源于经典动画《通灵王》，里面的众多角色也是来自动画。游戏剧情大致根据原作的主线，但如果在第一步没有按照画面上提醒的解说进行游戏，则会开启隐藏的支线，此时剧情会与原作些许出入。这款游戏最大的亮点是他的成长系统，这个系统除了会影响主角的能力外，还会影响剧情的发展，选择解放不同能力的顺序，会开启不同的支线。请注意，成长系统是不能选择回头路走的，请玩家要谨慎选择。

game: 骰子方块
file: 骰子方块.zip
sort-by: 073
developer: 骰子方块
description: 《骰子方块》有3种模式：TRIAL：控制你的角色在骰子上移动使骰子翻滚移动，使骰子的朝上面点数与数量相同。BATTLE：跟电脑同台竞技，消除规则跟TRIAL一样。DANCE：跟电脑同台竞技，翻滚你的骰子，使它的点数跟左边的流动的点数一致。PUZZLE：在指定的翻滚次数内，达到右下角的骰子点数要求。

game: 骰子骑士
file: 骰子骑士.zip
sort-by: 074
developer: 骰子骑士
description: 《骰子骑士》是一款体量极小的肉鸽游戏，0.2M差不多是其他WSC游戏的十分之一，但游戏内容非常丰富，能随机生产地牢迷宫，随机生成道具小怪，每次游戏都有新鲜感。打怪和喝血还和DND游戏一样，根据骰子的结果确定产生的效果，画面甚至显得有些华丽。操作时又不像风来的西林那样一步一步暂停，而是偏向ARPG的机制，在当年的掌机上属于难能可贵。画面左上方的道具栏巧妙地运用到了WSC掌机的另一套方向键，因而使用起来非常方便，不用到菜单切换道具，保证了游戏的流畅性。游戏的道具还能提供非常多创意的玩法，比如电钻甚至可以改变地形，自己挖出一条道路打穿地图上未连接的部分，从而创造一条地牢的捷径，可谓是神来之笔！

game: 丸町战神 回到地球
file: 丸町战神 回到地球.zip
sort-by: 075
developer: 丸町战神 回到地球
description: 《丸町战神 回到地球》故事发生在21世纪初，由于上世纪末的全球变暖加速，地球上的大部分土地被海水淹没。导致全球经济遭受重创。

game: 巫术1 狂王的试炼场
file: 巫术1 狂王的试炼场.zip
sort-by: 076
developer: 巫术1 狂王的试炼场
description: 《巫术1 狂王的试炼场》Wizardry Scenario 1 - Proving Grounds of the Mad Overlord 是由 Sir-Tech Software 于 2003 年 3 月为 WonderSwan Color 开发和发行的 RPG。

game: 仙界传2
file: 仙界传2.zip
sort-by: 077
developer: 仙界传2
description: 《仙界传2》（Senkaiden Ni: TV Animation Senkaiden Houshin Engi Yori）是一款以中国为游戏背景舞台的角色扮演游戏。本作的原型是日本根据中国神话故事《封神榜》改编而成的动画片《封神演义》，玩家需要扮演扮演名将黄飞虎之子黄天祥将军，辅助武王完成伐纣大业，玩家在地图上移动，随着时间的变动会有白天和黑夜的区别，天气也会影响游戏的难度。

game: 线条方块EX
file: 线条方块EX.zip
sort-by: 078
developer: 线条方块EX
description: 《线条方块EX》的名字其实就叫做军平EX，是GameBoy之父横井军平为WS游戏机专门开发的作品，也是他的遗作。游戏质量不言而喻，完全是他“枯萎技术水平思考”这一思想的体现。这款是后续的彩色版。这款游戏在新世纪福音战士中出现过几次，是明日香最喜欢的游戏，玩得非常投入~。

game: 星辰战士
file: 星辰战士.zip
sort-by: 079
developer: 星辰战士
description: 《星辰战士》（Star Hearts - Hoshi to Daichi no Shisha）是由游戏制造商Bandai制作的一款角色扮演类游戏，玩家在其中扮演主角进行各地冒险，能否顺利通关就看各位玩家的实力了，用自己的双手去创造一位最伟大的战士吧。

game: 妖精战士 机神复活
file: 妖精战士 机神复活.zip
sort-by: 080
developer: 妖精战士 机神复活
description: 《妖精战士 机神复活》（Arc the Lad: Kijin Fukkatsu）是由游戏制造商Bandai制作的一款角色扮演类游戏。本作的剧情延续《妖精战士》系列的剧情，故事发生在二代的世界大崩坏，以及三代的世界拯救之后的三年，与百年之后，主角是二代的主角艾鲁克，女主角则是一代的女主库库鲁的后人菲尼亚。玩家扮演艾鲁克，和其他伙伴一起进行冒险，目的是为了再次击败グロルガルデ。

game: 与你同在
file: 与你同在.zip
sort-by: 081
developer: 与你同在
description: 《与你同在》（With You: Mitsumete Itai）是WSC上的一款GALGAME。 很久以前，一个男人和一个女人许下了诺言，说尽管他们注定是孤独的灵魂，但他们应该永远在一起。 但是，由于命运的残酷笑话，他们被分离并封入了两代世代相传的珠宝中。 六年前离开该国的真奈美（Manami）在旅行时发现了其中一颗珠宝。 他将回到日本，与小时候的朋友见面，这将促成两颗珠宝的再次相遇，而第颗件珠宝似乎是归他父亲所有。

game: 宇宙战舰大和号
file: 宇宙战舰大和号.zip
sort-by: 082
developer: 宇宙战舰大和号
description: 《宇宙战舰大和号》（Uchuu Senkan Yamato）是由松本零士原著的漫画作品制作成的游戏。虽然是十几年前的掌机游戏，但是制作素质还是很高。游戏可以说完全忠于原著故事发展，独特的旋转和正面移动系统使原本枯燥的操作赋予很多新的战略要素，很多地方更有连GBA游戏都很难听到的语音。游戏模式也很丰富，除了剧情模式、练习模式，还有一个类似宇宙巡航机的小游戏。就当时的制作水平不得不说这是一款不可多得的机战类佳作了，翻版后还能保留一周目的改造等级进行二周目。

game: 约束之地
file: 约束之地.zip
sort-by: 083
developer: 约束之地
description: 《约束之地》（Riviera - Yakusoku no Chi Riviera）是2002年由游戏制造商STING制作的一款经典的角色扮演类游戏。游戏的舞台就是约束之地，是神魔战争时封印了恶魔之后被净化的土地。由于封印的逐渐失效，神界决定对约束之地进行所谓的神罚，神罚的执行者就是神使，也就是游戏的主角艾克赛尔和列达。但他们的最终目的到底是保护还是毁灭呢……游戏画面给人相当惊艳的感觉，精美的角色头像有着丰富的表情，每个角色都设定了上百种表情特写来表现人物个性，而在操作方面也相当简洁，甚至不需要玩家在地图上乱逛。游戏中的各种分支和变化也相当充实，同样的道具针对不同的角色也会产生不同效果，设计颇具巧思。由于这款游戏拥有相当高的口碑，在2004年与2006年分别移植到GBA平台与PSP平台。

game: 战斧
file: 战斧.zip
sort-by: 084
developer: 战斧
description: 《战斧》（Golden Axe）是由街机移植的动作游戏。战斧每个角色都有不同的能力，敌人也非常多样化，士兵， 骷髅人，女战士， 巨人……等，游戏中还可以骑乘怪物，更增添了乐趣。收集魔法药瓶后可以使出各种不同的魔法，施法画面一样非常惊人。

game: 钻地小子
file: 钻地小子.zip
sort-by: 085
developer: 钻地小子
description: 《钻地先生》游戏十分简单，它向下挖掘直到抵达终点。玩家控制的Driller虽然能力各异但基本装备都是一把钻子和一颗Air胶囊。时间的流逝也会造成Air消耗，当Air消耗殆尽Driller就损失生命一次。每位Driller只有3条命，除了Air耗尽会损命之外，被上方坍塌下来的"砖头"和"土块"砸死也是重要的"伤亡原因"。

game: 最后的生存者
file: 最后的生存者.zip
sort-by: 086
developer: 最后的生存者
description: 《Last Alive》是一款文字冒险游戏，由 Bandai 开发发行，于 2001 年在日本发行，画面采用了真人拍摄。

game: 最后一圈 特别版
file: 最后一圈 特别版.zip
sort-by: 087
developer: 最后一圈 特别版
description: 《最后一圈 特别版》是WSC平台上为数不多的赛车竞速游戏，速度感和气势还是不错的。

game: 最终幻想I
file: 最终幻想I.zip
sort-by: 088
developer: 最终幻想I
description: 《最终幻想I》（Final Fantasy）是由FC同名游戏移植并优化而来的一款游戏。2000年12月9日在日本发售了Bandai（万代）的神奇天鹅(WonderSwan Color)，其中就有Square的重新制作包装过的最终幻想1。许多东京的玩家在马路上排起了长队，从晚上就可以等待商店开门。一些商店前排队的人超过400个，开门后WSC机种很快就搞售磬。WSC零售价6800日圆。捆绑销售FF1的WSC售价9999日圆。玩过原始版本的玩家应该很清楚，简易的团队人物像以及柜台人员出现在同一画面上，背景还是以完全黑色的单色系呈现出来，在WSC上可完全不同，商店里不但清楚的画出各种外围摆设，人物还可以在商店中自由的走动，原本玩家在买武器或是防具时无法得知究竟是否能够装备的相关信息，因此可能必须经常使出那个年代里唯一能够耍的诈：重新读取纪录，还有在工具店不能卖武器以及一次只能买一个道具的愚蠢问题，在WSC版本里这一切都已经获得解决，除了操作的简便外，相关信息也都在游戏中无时无刻的提供给玩家。再来就是战斗系统部分，在过去，无论是敌人所给于的伤害，目前的健康状态等等资料在原作中都是以文字方式在画面下方的窗口里显示出来，当然，在WSC版本里完全是依照已行之多年的《最终幻想》战斗公式，也就是蹦出式的数值显示方式出现在敌人或是自己头上，敌人头目的尺寸也大了很多，不再是过去同尺寸的小人物以上下左右都置中的方式出现在屏幕上，在魔法的表现上，当然也不可再同日而语，鲜艳的色彩再加上更多张的动画切换，WSC版本的表现相当的亮眼。严格说起来，《最终幻想1》不算是非常简易的RPG，因此史克威尔在重制版本中加入了不少的新要素来降低整体的难度，例如玩家可以在战斗中让死亡的同伴复活、在地下洞窟中可以快速的四处奔跑，还有最令人讨厌的目标锁定(原本锁定的敌人如果死了，人物不会自动攻击其它的目标)也都完全的改善了，其它还有像是快速储存的功能在游戏中并无法关闭，不过玩家可以选择不使用这项功能，需要注意的是，快速储存可以让玩家在任何地方储存游戏，甚至连洞窟里也都可以，不过要小心，千万不要重新读取纪录，否则就准备重来吧，另外，赚钱方面也没有像以前那么严苛，玩起来的感觉不会让人有一股想要作弊的冲动。最后谈谈音乐部分吧，这也是《最终幻想》系列非重要的一个环节，跟画面比较起来，音乐以及音效部分的改进就不是那么明显了，简单的说，如果玩家想要听听经典的《最终幻想》音乐，还是感受一下个系列的起源，那么WSC版本的《最终幻想1》应该不会让你失望。

game: 最终幻想II
file: 最终幻想II.zip
sort-by: 089
developer: 最终幻想II
description: 《最终幻想II》（Final Fantasy II）是SQUARE SOFT的著名RPG游戏“最终幻想”（Final Fantasy)系列的第二部作品。2001年5月3日最终幻想II的wsc版正式发售，本作是《最终幻想2》在其他平台的第一次复刻。在初代《最终幻想》背水一战却赢得业界好评后，史克威尔制作了这款全新的作品，另类的设定，全新的故事，使得这款游戏有异于所有的最终幻想作品，成为第一款异质化的《最终幻想》，也是史克威尔进行新游戏模式尝试的一个里程碑。也是从这一作开始，最终幻想第一次有了明确的有名字主角，在最终幻想初代，由于产生于SQUARE 濒临倒闭的特殊历史时期，所以剧本并没有太多修饰，人物也采用了类似《勇者斗恶龙》的设定:角色没有任何名字，需要玩家自行设定，被定义为玩家在游戏中的分身。最终幻想2中的主角则被赋予了人物名字，性格和外观，不再是单纯的玩家分身，此举也被认为是SQUARE开始脱离DQ模式的日式RPG的开端。时隔13年后，在WSC这一版本上，SQUARE第一次采用《最终幻想4》之后使用的经典LOGO（FF+罗马字+主题插画）。同时因为转移到WSC上，战斗画面也重新制作，接近于SFC系列《最终幻想》的样子。这也让我们再次体验到这款游戏的经典。

game: 最终幻想IV
file: 最终幻想IV.zip
sort-by: 090
developer: 最终幻想IV
description: 《最终幻想IV》（Final Fantasy IV）是SQUARE ENIX发布于 1991 年的著名RPG游戏的WSC完全移植版。凭借WSC良好的机能，游戏的容量非常大，画面和系统比原FC和SFC大大加强，综合水准不逊色于GBA。该款作品因为最先引入时间槽“概念而被奉为经典，其独特的个性和戏剧化的故事赢得广大玩家的喜爱，之后不断进行多种平台的移植。《最终幻想4》这次移植，SQUARE ENIX 仅对游戏作了几处小的修改，基本上算是一款用来怀旧的作品。在之前的最终幻想系列作品中，游戏的剧情依然十分简单，大体上遵循“勇者打倒魔王”的路线，没有跳出日式RPG的框架。而本作则是奠定了剧情派的一作，游戏剧情戏剧性得到强化，FF4曲折的故事情节是最大的卖点之一，友情的背叛，爱情的允诺，身份的转变，空间的迁移……FF4对众多正邪人物的性格描绘方面却非常成功，或许时间能够使玩家逐渐淡忘FF4的剧情，但游戏中那些鲜活的芸芸众生却教人时刻难忘。

game: 罪恶装备Petit 1
file: 罪恶装备Petit 1.zip
sort-by: 091
developer: 罪恶装备Petit 1
description: 《罪恶装备Petit 1》（Guilty Gear Petit）是Arc System Works公司开发的格斗游戏，系列第一作于1998年5月14日发布，后续作品的发行商为Sammy。游戏背景设定为21世纪，科学被更加便利、高效的“法力”取代，然而人与人、国与国之间利用法力进行的乱战愈演愈烈。终於，人类创造了能够使用法力的生物兵器“GEAR”。某个先进国家企图用GEAR称霸世界。然而GEAR在它们的首领“JUSTICE”率领下发起了反人类的战争。人类也赌上了自己生存的契机，团结人类中的精英，结成了“圣骑士团”，开始了长达百年的“圣战”。玩家有多个不同的角色可以选择，打败其他所有对手则可以挑战最终BOSS。！《罪恶装备》系列是SAMMY最闻名的格斗游戏，无论是画面、系统、人物设计均大受好评，拥有众多游戏系统，让游戏更有可玩性、操作性，SAMMY更是自称本作为究极2D格斗游戏。

game: 罪恶装备Petit 2
file: 罪恶装备Petit 2.zip
sort-by: 092
developer: 罪恶装备Petit 2
description: 《罪恶装备Petit 2》（Guilty Gear Petit 2）是《罪恶装备Petit》的续作，依然为Q版画风。对比前作，可使用人物几乎翻倍，初始13人+隐藏人物5个。改进了操作性，使必杀技更容易发动。追加生存模式，画面和技能效果也大幅加强。

