collection: LYNX
sort-by: 062
extensions: lnx, zip
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\handy_libretro.dll" "{file.path}"

game: 阿比阿弟的冒险
file: 阿比阿弟的冒险.zip
developer: 阿比阿弟的冒险
description: 阿比阿弟的冒险（Bill & Ted's Excellent Adventure）是一款由基努·里维斯主演的同名电影改编的游戏，最早于1989年在PC上发行，之后在红白机NES和任天堂的掌机Game Boy 以及雅达利的Lynx上又各自发行了一款拥有不同剧情的《阿比阿弟的冒险》。游戏中，玩家需要收集足够的音符以打开前往新区域的旅程。

game: 肮脏拉里 叛徒警察
file: 肮脏拉里 叛徒警察.zip
developer: 肮脏拉里 叛徒警察
description: 肮脏拉里 叛徒警察（Dirty Larry : Renegade Cop）是一款动作游戏。玩家扮演一名警察，打败在场景中重复出现的敌人，游戏场景变化不大。

game: 暴力篮球
file: 暴力篮球.zip
developer: 暴力篮球
description: 暴力篮球（Basketbrawl）是一款运动题材的动作游戏。为了制止城市内的帮派战争，市领导们组织了一个篮球联赛。 联赛预定在三个场上进行：街道，垃圾场和屋顶。 市长认为，友好的篮球比赛是解决争端的方式，但是他错了。玩家可以选择1对1或2对2游戏模式。 有六个角色可供选择（在Lynx版本中为十个）； 每个角色都有自己的体力，速度和力量属性。球员可以跳起来封盖或向对手抄截，提升道具会随机出现在球场上。裁判员不但不会吹犯规，还会对球员动刀。

game: 蝙蝠侠回归
file: 蝙蝠侠回归.zip
developer: 蝙蝠侠回归
description: 蝙蝠侠回归（Batman Returns）是Atari为Lynx掌机改编自1992年的超级英雄电影《蝙蝠侠归来》的横版过关游戏。为了阻止企鹅和猫女，蝙蝠侠必须经过四个关卡。 试图阻止他的敌人包括马路上的小丑，哥谭市屋顶上的警察以及下水道和企鹅巢穴中的企鹅突击队。蝙蝠侠可以用拳头击打他们，也可以使用Batarangs和酸性小瓶来摧毁它们。几个关卡以与两个主要反派的头目相遇而告终，而在最后一个关卡中，蝙蝠侠还必须从企鹅的愤怒中拯救实业家马克斯·史瑞克（Max Shreck），然后才能打败最终boss。

game: 冰球
file: 冰球.zip
developer: 冰球
description: 冰球（Hockey）是一款曲棍球模拟游戏，与Mario Lemieux Hockey非常相似。游戏背景是NHL 91赛季的球队阵容，有22支球队可以进行选择。玩家一次只能控制1个球员，由电脑控制团队的其余成员，可以随时切换到其他球员。 游戏还有一个战斗惩罚系统，必须连续击打对手才能继续进行。游戏视角采用的是电视转播的等轴测视角，就像观众在观看比赛一样。

game: 超级毛球
file: 超级毛球.zip
developer: 超级毛球
description: 超级毛球（Super Skweek）是一款益智游戏，某些元素也融合了Pengo等游戏的元素。玩家扮演的角色走来走去，需要将游戏板上的所有地砖都涂成粉红色，或者完成特定的任务。当在地板上行走时，某些地砖会以各种方式发生反应，例如爆炸。玩家可以在涂画地砖时捡起武器来躲避某些怪物，还可以进入一家商店购买物品，关卡都有时间限制。

game: 超级障碍赛车
file: 超级障碍赛车.zip
developer: 超级障碍赛车
description: 超级障碍赛车（Super Off Road）是一款赛车游戏，支持多人游戏，最多可连接四台Lynx掌机。玩家驾驶皮卡并前往体育场，做出超级越野的惊人动作。四个赛车手在各种泥泞的道路上驾驶皮卡，比赛中，玩家必须应对坡道，丘陵，山谷等障碍赛路况，过关后将获得奖金，可以购买更好的装备。

game: 德古拉 不死神
file: 德古拉 不死神.zip
developer: 德古拉 不死神
description: 德古拉 不死神（Dracula The Undead）是一款交互式冒险游戏。在这个游戏中，玩家扮演房地产经纪人乔纳森·哈克，拜访德古拉的城堡以开展业务。要与对象进行交互，需要选择动作，例如“打开”，“关闭”等等。游戏要在德拉库拉不在时探索城堡，并尝试收集信息，证明他对凡人世界构成了非常严重的威胁， 游戏中还有其他角色可以与之互动。

game: 赌场
file: 赌场.zip
developer: 赌场
description: 赌场（Lynx Casino）是5个赌场小游戏的合集，可通过在赌场中移动玩家并选择游戏来玩。最初的赌注为$1,000，还可以从交易商那里获得两笔$500的贷款，但一旦所有的钱都输光了，那游戏就结束了。可选择的5种游戏是：二十一点、掷骰子、轮盘、老虎机、视频扑克。

game: 方程式赛车
file: 方程式赛车.zip
developer: 方程式赛车
description: 方程式赛车（Checkered Flag）是一款伪3D的F1方程式赛车游戏。游戏模式包括单人竞赛，练习和锦标赛，也可以选择为每个赛道设置各种选项，还选择各种天气条件。有10条不同的赛道可供选择，每条赛道都有不同的场景主题。有些在阳光明媚的海滩上，有些在寒冷的北极地区。

game: 废品狗
file: 废品狗.zip
developer: 废品狗
description: 废品狗（Scrapyard Dog）是一款横版过关动作游戏。玩家扮演的是垃圾场小子Louie，他的同伴Scraps被卑鄙的Big先生绑架了。Louie拥有炸弹和易拉罐，可以用来对付黑帮，老鼠等敌人，他还可以使用盾牌保护自己。Louie必须在一定时间内到达每个检查点，以营救他的同伴Scraps。

game: 钢爪
file: 钢爪.zip
developer: 钢爪
description: 钢爪（Steel Talons）是一款伪3D的空战游戏。伪3D多边形世界围绕着飞机旋转，并绘制出山脉，河流和沙漠。游戏总共有12个任务，每个任务都需要设定的时限内销毁目标。玩家拥有数量有限的自动瞄准导弹和一门大炮。跟踪地图会显示飞机在水平上的位置以及敌人的位置。

game: 各多106 突变猴
file: 各多106 突变猴.zip
developer: 各多106 突变猴
description: 各多106 突变猴（Gordo 106）是一款动作游戏。玩家扮演一只名为Gordo的猴子，它是N.Human Labs 106实验室的动物。有一天，Gordo不小心吃了一根被核辐射的香蕉，这使它的大脑变得更大，拥有了人类的智慧，并且弄清楚了发生了什么。现在它的任务是解救它的动物朋友们并摆脱N. Human Lab实验室的邪恶魔掌。

game: 功夫饭馆
file: 功夫饭馆.zip
developer: 功夫饭馆
description: 功夫饭馆（Kung Food）是一款动作游戏。这是一场终极美食大战！冰柜中突变的小食物侵入了厨房和你的世界。需要用速度和武术技巧，打败毒变的蔬菜。

game: 海德拉
file: 海德拉.zip
developer: 海德拉
description: 海德拉（Hydra）是一款赛艇冒险游戏。你作为世界上最好的快艇赛手，九头蛇政府要求你提供帮助，通过运输秘密武器来击败九头蛇的敌人。在狭窄的沼泽小道上驾驶快艇，在每关结束时将部分秘密武器运送到基地，沿途与敌人对战，一路上可以收集水晶以提高速度或护盾。

game: 机器人橄榄球联赛2072
file: 机器人橄榄球联赛2072.zip
developer: 机器人橄榄球联赛2072
description: 机器人橄榄球联赛2072（Tournament Cyberball 2072）是一款科幻题材的橄榄球游戏。踏入橄榄球的未来之旅，与电脑对战。游戏支持最多四个玩家联机并肩作战。游戏中可以赚钱以增强球队实力，更换损坏的机器人球员，升级为更大更高级的球员。

game: 机器人战场2084
file: 机器人战场2084.zip
developer: 机器人战场2084
description: 机器人战场2084（Robotron : 2084）是一款科幻题材的动作游戏。在2084年，人类创造了一种超先进的机器人，名为Robotron。机器人认识到其创造者的不完美本质后得出结论，必须消灭效率低下的人类。人类仅剩下您和一个克隆家族。如果人类要生存，就必须消灭机器人军团。您能承受一波又一波的机器人入侵吗？

game: 吉米康纳斯网球
file: 吉米康纳斯网球.zip
developer: 吉米康纳斯网球
description: 吉米康纳斯网球（Jimmy Connors' Tennis）是一款网球运动类游戏。该游戏得到了著名网球运动员吉米·康纳斯（Jimmy Connors）的许可，玩家的目标是打巡回赛，最终击败网球大师吉米·康纳斯。美国网球大王吉米·康纳斯是20世纪70年代和80年代最成功的网球运动员之一。作为一名左撇子，他的反手是这项运动中最好的。康纳斯没有很好的发球，他的正手也不是最好的，但是他的能力，在底线连续打平和低射，使他成为一个强大的球员。他的职业生涯长达24年，取得了巨大的成功。康纳斯有一种习惯，就是用他在场上的滑稽动作来激励观众，使比赛对他有利。很多时候，这些滑稽动作帮助他赢得了很多重要的比赛，但有时也引起了观众的愤怒。

game: 劲爆弹珠台
file: 劲爆弹珠台.zip
developer: 劲爆弹珠台
description: 劲爆弹珠台（Pinball Jam）是一款弹珠台游戏。游戏里有两个桌台场景，都具有仿真式的布局，还具有数字化的声音效果。在游戏过程中，每个桌台都上下滚动，而不是在球到达时将其“捕捉”到一个新区域。

game: 狂暴巨兽
file: 狂暴巨兽.zip
developer: 狂暴巨兽
description: 狂暴巨兽（Rampage）是一款弹珠台游戏。乔治，利兹和拉尔夫原本只是普通人，直到一个实验出错，将他们分别变成了大猩猩，蜥蜴和狼人。暴走后的三头巨兽疯狂的摧毁建筑物，在建筑物边缘砸得足够长的时间会使它们坍塌。 警察和军队正在展开追捕，并会向巨兽开枪。巨兽可以躲避子弹，或选择摧毁军队。巨兽需要定期进食诸如植物之类的东西，以避免变回人类。

game: 雷电
file: 雷电.zip
developer: 雷电
description: 雷电（Raiden）是一款基于同名街机游戏移植的空战射击游戏。在2090年，地球被外星人入侵。世界国家联盟发明了一种超音速战斗机“雷电”以保卫地球。 飞行员必须控制实验战斗机，以摧毁外星舰队。它具有两种形式的武器和两种类型的导弹，还可以使用炸弹来消灭屏幕上的大多数敌人。

game: 领土之战
file: 领土之战.zip
developer: 领土之战
description: 领土之战（Rampart）是一款射击游戏，玩家需要用炮台防御敌军对城堡的攻击。当您努力建造城堡时，重温历史悠久的英格兰时光，却被一艘掠夺性船只摧毁！ 在您的城堡墙壁上放置大炮消灭敌军，为保护自己的土地而战。

game: 旅鼠总动员
file: 旅鼠总动员.zip
developer: 旅鼠总动员
description: 旅鼠总动员（Lemmings）是一款益智游戏，玩家控制一个十字准线，该十字准线可以在任意的旅鼠上移动。 底部有一系列可以分配给旅鼠的功能，包括攀爬，漂浮和扑打。玩家可以单击以选择适当的功能，然后单击“ Lemming”将其激活。 每个关卡都提供不同的技能范围，不同数量的旅鼠和不同的百分比目标。旅鼠们只是盲目地行走，玩家要帮助它们避开地形中的各种障碍物。

game: 玛莉布沙滩排球
file: 玛莉布沙滩排球.zip
developer: 玛莉布沙滩排球
description: 玛莉布沙滩排球（Malibu Bikini Volleyball）是一款沙滩排球运动游戏。游戏分为两种：友谊赛（4级）和单淘汰赛。 难度级别可以通过更改游戏速度（9种设置）和风速进行调整。游戏开始前掷硬币确定哪一方先发球，比赛结束后会有足够的时间观看比基尼。玩家可以选择以男性或女性团队的形式进行比赛，最多可以有4位玩家一起联机玩。

game: 迷宫任务
file: 迷宫任务.zip
developer: 迷宫任务
description: 迷宫任务（Xybots）是一款科幻题材的迷宫动作游戏。玩家要穿越各种形态的地下迷宫，击败敌人，并从飞碟中收集奖励。它也算是一种FPS视角类型出现之前的射击游戏，玩家的视角是在拥有大型武器的太空猎人的背后。

game: 胖波比
file: 胖波比.zip
developer: 胖波比
description: 胖波比（Fat Bobby）是一款动作游戏。首席吉他手Fat Bobby的乐队被邪恶的Mephisto博士绑架了！Fat Bobby用他的电吉他攻击敌人，拯救乐队成员。在每个关卡中，Fat Bobby都可以收集音符，煮蛋器等物品。

game: 泡泡危机
file: 泡泡危机.zip
developer: 泡泡危机
description: 泡泡危机（Bubble Trouble）是一款动作游戏。玩家扮演一名叫特拉维斯（Travis）的科学家，正在用致密物质进行实验，以便为星际旅行创建人造黑洞。他在测试一个仪器时，被带入一个泡沫世界。他必须找到正确类型的放射性粒子，才能在充满敌意的居民爆破泡沫之前，从一个世界移到另一个世界，最后回到家中。按下A键会产生气泡弹并弹跳，可以使用此动作向拐角处的敌人反弹。按下B键会直接向下投掷泡泡弹。打开像雷达屏幕的扫描仪，会显示所需粒子的大概位置。一旦找到并收集了关卡中所需的所有粒子，就可以进入下一个关卡，完成五个关卡后就可以通关。

game: 全面通缉
file: 全面通缉.zip
developer: 全面通缉
description: 全面通缉（Apb）是一款俯视角动作游戏。玩家扮演一名叫鲍勃的警官，每天要驾驶警车逮捕一定数量的罪犯。可以从奖励分数中获得汽车升级服务，如果撞车、误逮捕无辜的人或未达到指标则会被记名。

game: 忍者龙剑传1
file: 忍者龙剑传1.zip
developer: 忍者龙剑传1
description: 忍者龙剑传1（Ninja Gaiden）是一款横版过关动作游戏。Ryu寻找谁杀死了他的父亲，他来到美国，找到一位与他父亲一起工作的考古学家。从那时起，Ryu就被卷入了一个邪恶的阴谋中。游戏中可以用忍者剑，奔跑、跳跃、斜射，还可以附着在任何垂直表面上。在整个关卡中散布着强化道具，这使得Ryu可以抛掷火球和忍者镖。Ryu将在城市，森林，丛林，积雪覆盖的城堡，地下铁路和古老城堡中进行战斗。

game: 忍者龙剑传3
file: 忍者龙剑传3.zip
developer: 忍者龙剑传3
description: 忍者龙剑传3（Ninja Gaiden III : The Ancient Ship of Doom）是一款横版过关动作游戏，系列游戏的第三作，玩家控制角色Ryu来调查Irene Lew的死因。 在游戏中，Ryu可以跳跃、悬挂和爬墙。 Ryu还可以通过在墙壁上按下攻击按钮，使用辅助武器攻击敌人。本作的新特性是Ryu能够从管道或藤蔓上悬挂下来，他可以在上面摆动或从上面掉落，就像在墙壁上一样，悬挂时他只能在用辅助武器攻击敌人。

game: 沙漠风暴 重返海湾
file: 沙漠风暴 重返海湾.zip
developer: 沙漠风暴 重返海湾
description: 沙漠风暴 重返海湾（Desert Strike : Return to the Gulf）是一款轴测俯视角的空战射击游戏。海湾战争一年之后，一个自称为基尔巴巴的将军接管了阿拉伯酋长国，并威胁要发动第三次世界大战，以对抗他的西方敌人美国。 总统选择您消灭基尔巴巴和他的恐怖部队，玩家驾驶特别设计的AH-64A阿帕奇直升飞机，执行一系列任务，拯救人质，摧毁发电厂，炸毁飞毛腿导弹等，攻破敌人的防御，捣毁基尔巴巴的阴谋。

game: 石器时代
file: 石器时代.zip
developer: 石器时代
description: 石器时代（Dinolympics）是一款在其他平台上被称为“人类”的益智动作游戏。25个关卡中的每个关卡都是平台、敌人和障碍物的集合，玩家需要在时间用完之前到达目标。玩家操纵一个原始人，可以跳跃，攀爬，杀死恐龙等。

game: 世界杯足球
file: 世界杯足球.zip
developer: 世界杯足球
description: 世界杯足球（World Class Soccer）是一款足球游戏。可以组织100多个不同的国家队参加比赛， 游戏具有可选的不同难度级别，可调节的游戏时间（10至90分钟），干燥或泥泞的场地。在比赛时，屏幕视角跟随球员水平滚动。 玩守门员时，视图会缩小以提供更好的全局视角。 进攻时，可以控制球员传球、射门、铲球等。罚球时，可以选择高射还是低射。游戏支持两名玩家。

game: 兽之影
file: 兽之影.zip
developer: 兽之影
description: 兽之影（Shadow Of The Beast）是一款横版动作游戏，在“非常具有挑战性”和“不可能”之间取得平衡。玩家在充满敌人和陷阱的几个区域中穿越，收集钥匙并激活触发器，然后再打开新区域。玩家的动作数量有限：躲避、跳越、击拳和飞脚，大多数敌人一击必死。但是，还有一些无法摧毁的陷阱，玩家需要按照顺序跳跃，躲避或移动。有12条命，可以通过收集一些隐藏在关卡中的物体（例如，偏离路线的位置或巨石下面的物体）来增加生命。

game: 双截龙
file: 双截龙.zip
developer: 双截龙
description: 双截龙（Double Dragon）是一款横版动作游戏，讲述了比利和吉米·李的故事，这对双胞胎兄弟接受过Sou-Setsu-Ken的战斗训练。他们共同管理一所小型武术训练学校，教他们的学生如何自卫。有一天，比利的女友玛丽安（Marian）在街上被“黑武士”（Black Warriors）绑架，这是一个由威利（Willy）领导的野蛮帮派。 黑武士要求李氏兄弟透露自己的武术秘密，以换取玛丽安的自由。李氏兄弟开始了营救行动，击败了黑武士并拯救了玛丽安。

game: 水管工人
file: 水管工人.zip
developer: 水管工人
description: 水管工人（Loopz）是一款益智游戏。玩家要将随机出现在游戏画面中的线、角以及S弯管等形状以循环的形式链接起来。可以将零件放置在网格上的任何空白区域，然后旋转到四个主要方向之一。从本质上讲，这是一种记忆测试和将零件组装的逻辑游戏。游戏提供了三种模式。

game: 四轮越野赛车
file: 四轮越野赛车.zip
developer: 四轮越野赛车
description: 四轮越野赛车（Road Riot 4wd）是一款由Tengen开发和发行的赛车竞速游戏，但在发布前已被取消。游戏带来了四轮驱动赛车的所有乐趣和强度，并在旅途中增加了一些惊喜。

game: 淘金者
file: 淘金者.zip
developer: 淘金者
description: 淘金者（Lode Runner）是一款动作冒险游戏，玩家必须在被敌人抓住之前取得所有的金子，并跑出逃生的路口。如果你取得了游戏中的全部金子，会有机会在地图正中间刷出一串大香蕉，吃到了可是有很多积分奖励的哦。得到全部金子后，出口的通道就会打开，在游戏里看到是一个粉红的大箭头，走到那儿往上爬，就算过关了。

game: 特技赛车
file: 特技赛车.zip
developer: 特技赛车
description: 特技赛车（S.t.u.n. Runner）是一款科幻题材的竞速游戏。2492年，以每小时900英里的时速驾驶S.T.U.N飞船，在时间耗尽之前完成每个关卡。每条路线上都有敌人，例如自行车、装甲无人机和飞艇。玩家可以射击或避开它们。如果被击中，则会丢失一个盾牌（总共有六个盾牌）并暂时减速。在过终点线时拥有的盾牌越多，获得的奖励积分就越多。路上会遇到助推垫，可以短暂加速到令人难以置信的速度，并进入无敌状态。在每条路线上收集足够多的绿色星星，还可以获得“冲击波”，它会消灭路径中的所有敌人。此游戏中没有加速键，除非碰到障碍物，否则飞船始终保持全速推进。

game: 万宝路向前冲
file: 万宝路向前冲.zip
developer: 万宝路向前冲
description: 万宝路向前冲（Marlboro Go!）是一款赛车游戏。此游戏是万宝路卷烟联动LYNX进行商品促销的游戏，玩家可以在游戏中赚取积分以换取万宝路的产品。玩家驾驶一辆摩托车在越野路段行驶，游戏似乎并不十分完整，仅包含一个曲目。

game: 腕刃战士2
file: 腕刃战士2.zip
developer: 腕刃战士2
description: 腕刃战士2（SwitchBlade II）是一款横版过关动作游戏。玩家扮演战士Hiro，必须再次击败忍者领主Havok。游戏中可以投掷星星和武器，从被击败的敌人那里获得硬币，这些硬币可以在商店里用来换取更多的生命，能量和武器。

game: 威力战士
file: 威力战士.zip
developer: 威力战士
description: 威力战士（Power Factor）是一款横版过关动作游戏。玩家扮演名叫雷德·艾德的英雄，与被称为“超维入侵者”的外星生物作战。游戏有六个关卡，整个游戏场景都在所谓的“维度的反应堆”内进行，环境看起来像机器内部。游戏舞台很小，但设计得像迷宫版的银河战士。但与银河战士不同的是，无法重新访问已经到过的区域。每个关卡都以boss战斗结束。

game: 维京少年
file: 维京少年.zip
developer: 维京少年
description: 维京少年（Viking Child）是一款横版过关动作游戏。游戏讲述了一个叫布赖恩的维京少年，与邪恶神洛基和他的部下战斗的故事。有些类似于世嘉出品的《神奇男孩-怪物大陆》，游戏中的一些元素，如收集隐藏的黄金，升级武器和访问商店几乎是相同的。

game: 未来战士
file: 未来战士.zip
developer: 未来战士
description: 未来战士（Rygar）是一款街机移植的横版动作游戏。传奇的战士Ryga从他的坟墓中复活，带着他著名的的武器Diskarmor，穿越遍及魔鬼巢穴的大地以恢复和平与正义。玩家可以使用多种武器，包括可以向四个方向发射的弹丸。游戏中可以收集散布在各个关卡中的道具，这些道具的作用包括增加武器的射击力量，增加时间，暂时隐身，加分等。

game: 异形VS铁血战士
file: 异形VS铁血战士.zip
developer: 异形VS铁血战士
description: 异形VS铁血战士（Alien Vs Predator）是一款同名电影改编的FPS游戏。可以扮演异形，并利用本能来捍卫巢穴并拯救女王。或扮演铁血战士，用可怕的武器库摧毁巢穴并生存，以获得最终的奖励……外星女王的头骨。

game: 异形任务
file: 异形任务.zip
developer: 异形任务
description: 异形任务（Xenophobe）是一款动作游戏，游戏的背景设定受到电影《异形》的启发和影响。在外星异形Xeno入侵所有空间站以及最终占领家园之前，地球人已派遣一小批工程师来应对Xeno威胁。 召集您的工程师团队，在每个空间站上与Xenos战斗，努力消灭它们。 使用激光枪或其他武器，包括相位器，雷电步枪，低音炮和炸弹。

game: 猿人传说
file: 猿人传说.zip
developer: 猿人传说
description: 猿人传说（Toki）是一款街机移植的动作游戏，主角是名为Toki的猿人。有一天，邪恶的Stark博士绑架了Toki的女友Wanda。当Toki试图营救她时，他变成了猿人！现在，Toki必须找到Stark博士，以营救Wanda并再次变回人类！游戏有许多不同的关卡：丛林，水下，火山洞穴，冰上……Toki武器是向敌人吐泡泡，可以升级他的吐泡泡为吐火球。

game: 战车
file: 战车.zip
developer: 战车
description: 战车（Battle Wheels）是一款模拟驾驶战车的快节奏射击游戏。在2019年，人类的娱乐活动转向了越来越刺激的危险游戏。在死城和沙漠荒地中驾驶配备导弹，机枪，喷火器等的高科技战车进行战斗。从头开始定制战车，或从Bodyshop购买战车。

game: 战争地带2000
file: 战争地带2000.zip
developer: 战争地带2000
description: 战争地带2000（Battlezone 2000）是一款射击游戏，该游戏是经典街机游戏《战地风云》的衍生作。在这个游戏中，玩家扮演的是在21世纪未来战争中战斗的坦克指挥官。玩家在坦克舱内驾驶坦克，摧毁敌方坦克和U.F.O，同时需要收集燃料和加电装置。还可以使用积分来升级坦克，有几种不同的坦克可供选择，其中包括重型装甲的犀牛坦克。

game: 致命搏击 最终比赛
file: 致命搏击 最终比赛.zip
developer: 致命搏击 最终比赛
description: 致命搏击 最终比赛（Pit-fighter）是一款格斗动作游戏，具有仿真的人物画面效果，有点类似真人快打。玩家可以选择三个角色之一：巴斯，泰或加藤。玩家在淘汰赛中，优胜者可以获得击败冠军蒙面勇士的机会。

