collection: 3DS
sort-by: 020
launch: "{env.appdir}\Emulators\citra-canary-mingw\citra-qt.exe" "{file.path}"

game: 怪物猎人3G
file: 怪物猎人3G 汉化版.cci
sort-by: 001
developer: 怪物猎人3G 汉化版
description: 《怪物猎人3G》是由CAPCOM公司开发的一款3DS游戏，于2011年12月10日在日本发行。本作除了保留原有怪物猎人3的内容，而且还添加了诸多新的内容，可谓是怪物猎人3系列的终极作品。本作是任天堂系列主机上的第二款《怪物猎人》，是融合了《怪物猎人3》（Wii）的集大成作品，继承了《怪物猎人3》的村庄公共设施系统以及自由狩猎系统。本作画面上的一大特色在于新引擎的高画质，依赖于CAPCOM推广的MT Frameworks mobile引擎，使得该作拥有了优秀的光影效果，物体的亮面添加了较为强烈的光晕效果，使得画面看起来柔和美丽，光影对角色、怪物的视觉效果也产生很大的影响使得游戏所塑造的猎人世界更为真实。玩家会发现人物和怪物投影在地面上的影子是完全随角色本身的行动而变化，玩家可以很明确的从影子来判断怪物的姿态和行动。尤其在怪物的塑造上，怪物的影子同时也会在自己身上产生反应，所以不需要再像以前一样纯粹依赖贴图的绘制去塑造怪物，对比强烈的明暗关系使得怪物的立体感和细节丰富程度倍增。怪物和场景的细节塑造上除了效果拔群的光影效果，CAPCOM也采用了一些全新的描绘方式，玩家细致观察的话很容易发现龙身上鳞片的高光，玩家能透过阳光看到龙半透明的翼膜等细节，而在冻土等环境下甚至可以看到透明的冰晶下的巨大龙骨。另外，由于3DS是第一款裸眼3D主机，本作亦支持3D效果，在3D打开的情况下，例如火山铺面而来的火星，冻土漫天的飞雪，甚至是怪物猛攻过来的冲击感，都随着3D效果而变得更加震撼。\n在《怪物猎人P3》中，由于PSP机能的局限性与诸多原因，《怪物猎人3》中新增加的水中战斗被迫取消，也因此导致了一部分海龙种怪物无法登场，而在本作中，水中战再度回归，在水下我们会遭遇水兽、灯鱼龙、海龙等凶猛残忍的怪物的强力攻击，对于这些水生生物来说，在水中的他们是如鱼得水般的自由，对于各位猎人来说也就意味着更加巨大的挑战，一方面要面对更加强力的怪物，一方面要克服环境的巨大变化而带来的完全不一样的战斗思维。而且本作为了满足很多老玩家一直期盼的“水龙”在水下的形态，特别令怪物猎人2系列中的水龙回归，并增加了水龙水下模式，水中的水龙比起怪物猎人2系列中只有陆地形态时，攻击更加的多样化。

game: 怪物猎人4G
file: 怪物猎人4G 汉化版.cci
sort-by: 002
developer: 怪物猎人4G 汉化版 V1.2
description: 《怪物猎人4G》是CAPCOM制作的3DS角色扮演游戏，为怪物猎人4的G级强化版，可继承怪物猎人4的存档，2014年10月11日上市。CAPCOM宣布《怪物猎人4G》在世界范围内出货已经突破400万套，怪物猎人4和4G合计销量已超800万套。本作新增了大量的新怪和怪物亚种，此外在系列中出现过的经典怪物已经确认回归。另外加入了新的地形—“旧沙漠（昼夜两个）”，游戏的可玩性大幅度增加。游戏新增地点—猎人公会所在地东多尔玛，同时新增了7—10等级的村任务和G1—G3的集会所任务，以及在2G中颇受好评的歌姬要素。在剧情中，主人公将与师匠和4代出现的四位精英猎人一起探索神秘的千刃龙以及其所带来的“极限状态”物种，并在最后的战斗中击破进犯战斗街东多尔玛的锈钢龙。而在大老殿中，主人公将受到大长老的委托调查邓德尔玛火药和初代击龙枪神秘丢失的黑手——“巨戟龙”，并在解禁之后开启新的任务系列——古文书任务。在以往的《怪物猎人》系列作品里，故事叙述一直都并非重点，也很少提到我们通常所说的所谓“主线剧情”，游戏的主要剧情一般细枝末节地表现在单人或联机形式呈现的任务说明和NPC的一些对话的字里行间。而怪物猎人3中，由于制作团队的更迭，也导致了1-2代所积累的相对厚重的“失落古代文明”的游戏世界观主线被更加简单粗暴的“蛮荒狩猎”所取代，但在《怪物猎人4》里，制作人开始着手强化游戏的故事性和冒险主题，旨在为玩家的单机游戏部分增加更多新体验。值得好评的是，怪物的生态和种类之间的生存战争在3ds的机能下，通过即时演算cg有了更强的代入感。

game: 怪物猎人XX
file: 怪物猎人XX 汉化版.cci
sort-by: 003
developer: 怪物猎人XX 汉化版 V1.4
description: 《怪物猎人XX》是卡普空公司开发的怪物猎人系列作品，游戏于2017年发布，为3DS和NS平台独占。怪物猎人P3制作人小岛慎太郎创作，采用了《怪物猎人3G、4、4G》的引擎，拥有类似怪物猎人边境系列的气派动作，游戏以全新的狩技和狩猎风格为核心内容，玩家可将狩猎风格与狩技组合，打造独特的战斗方式。本作含有6大全新要素：追加全新主题怪、更多老怪物回归，追加全新狩猎技，追加新的狩猎风格，追加G级任务，追加全新场景，追加新据点。 在本作中，新的尖魔角龙和银翼凶星登场。而冰牙龙和土砂龙等老怪物回归。而艾露猫新增了完美回避和踩踏跳跃两个新技能，类似于武士道风格和天空风格。大剑、片手、太刀、双刀、充能斧、弓均新增了剑刃槽。地图方面，增加了新地图遗群岭。

game: 怪物猎人物语
file: 怪物猎人物语 汉化版.cci
sort-by: 004
developer: 怪物猎人物语 汉化版 V1.3
description: 《怪物猎人物语》是《怪物猎人》系列史上首部RPG类型游戏，以描述乘骑怪物的骑士与怪物们的羁绊，并且一同去冒险为主题。本作采用动漫式的画风风格，在玩法上完全不同于以往系列作，但本作完整的保持《怪物猎人》系列的世界观，依靠正统的RPG玩法给玩家带来不同以往的《怪物猎人》系列新体验。

game: 任天堂明星大乱斗
file: 任天堂明星大乱斗 日文版.cci
sort-by: 005
developer: 任天堂明星大乱斗 日文版
description: 《任天堂明星大乱斗》是一款乱斗类的格斗游戏，是《任天堂明星大乱斗》系列（Super Smash Bros.）中的第四作。发售仅两天销量就突破了100万（含下载版），成为3DS上第四个发售第一周销量破百万的游戏，本游戏还是由开发前三作的制作人——Sora公司的樱井政博（桜井 政博，Masahiro Sakurai）。来自卡普空（Capcom）公司的著名角色洛克人（元祖）（Megaman/Rockman）与隆（Ryu）、来自南梦宫（Namco）公司的角色吃豆人（Pac-Man）、来自SQUARE公司的克劳德（Cloud）和来自白金工作室的贝优妮塔（Bayonetta）作为客串角色，也是继Konami公司的斯内克（Snake，《合金装备》主角）与世嘉公司的索尼克（Sonic，《刺猬索尼克》主角）之后的第三名、第四名和第五名非任天堂参战角色（即第三方角色）。

game: 新超级马里奥兄弟2 黄金版
file: 新超级马里奥兄弟2 黄金版 汉化版.cci
sort-by: 006
developer: 新超级马里奥兄弟2 黄金版 汉化版 全DLC
description: 《新超级马里奥兄弟2 黄金版》时一款横版过关的冒险类游戏，其原版是NDS版《新超级马里奥兄弟》的续编作品，游戏登场人物为2D表现，支持裸眼3D，是一个以收集金币为主题的游戏，全球销量1150万套。《黄金版》将港版中文移植并补充到了美版的NSMB2黄金版，这个版本本身就集成了全部的DLC关卡包，主要是用简体中文来游玩13个DLC关卡包。

game: 超级马里奥 3D大陆
file: 超级马里奥 3D大陆 汉化版.cci
sort-by: 007
developer: 超级马里奥 3D大陆 汉化版
description: 《超级马里奥 3D大陆》是任天堂经典游戏重制而来的动作类游戏，由《超级马里奥银河》的制作小组负责开发，作为3ds平台上的第一款马里奥游戏，肩负了引导3ds掌机未来的重任，本游戏以2D的玩法结合3D的表现效果以及3DS的裸眼3D让游戏的可玩性与娱乐性获得了很高的评价。游戏画面颜色靓丽，看上去非常舒服，一些关卡立体感很强，比如1-3。拥有各种丰富多彩的关卡，如宁静怡人的平原关卡，阴森恐怖的地下管道关卡，危机重重的库巴城堡关卡，强制卷轴的库巴飞行船关卡，还有各式各样的敌人，如一开始的老敌人：傻傻笨笨的酷栗宝，喷墨鱼汁的食人花，拥有不死身的骷髅乌龟。游戏可以转换视角（但是有一定限制）进入每一个世界都有一小段过场动画。很多关卡的视角设定也非常讨巧，从极高或极平的视角观察运动中的物体有很大的冲击感，比如新变身“飞行箱”的关卡，玩家顶上橙色箱子后，可以高高地飞到空中，缓慢下降时视角被自动调节到角色头顶向下俯视，景深感明显，并且可以极好地判断平台的远近，控制漂浮的马里奥安稳地落在远处窄小的平台上，成就感十足，空间距离的跨度也带来极强的视觉冲击。还有踩下红色P按钮后，连续出现的金币会从景深的场景中逐个出现，然后一个垂直地拐弯径直冲出屏幕，达到真正“跃然纸上”的效果。游戏音乐轻松欢快，音效细节做得很到位，触碰草丛发出的声音，逼真的瀑布流水声，走在不同的地面上会有不同的脚步声。进入内部房间声音会变小并且伴有回声。

game: 马里奥赛车7
file: 马里奥赛车7 汉化版.cci
sort-by: 008
developer: 马里奥赛车7 汉化版
description: 《马里奥赛车7》是由任天堂情报开发本部与Retro Studios合作开发并由任天堂在发售于任天堂3DS平台上的竞速游戏。 本作是《马力欧卡丁车》系列第7款作品，是系列首次推出官方繁体中文版。在《马力欧卡丁车7》里，随着赛道的类型玩家可以到空中和水底进行更广大的赛车竞赛了，在空中展开滑翔翼滑翔、在水底使用螺旋桨推进等等，为游戏添加更新鲜又更能享受裸眼3D功能的游戏设计。以前在马力欧卡丁车系列里掉进水中就会判定为滑出赛道，这作是第一款能够潜进水底行驶的马力欧卡丁车。玩家可以自由组装赛车的“车架”“轮胎”“滑翔翼”三种部位，自定义出自己喜欢的赛车并参加竞赛。还有切换到第一人称做出如同《马力欧卡丁车Wii》一样的方式，以倾斜3DS主机控制左右来模拟方向盘操作的“驾驶视点模式”等新的系统。

game: 超级街头霸王4 3D
file: 超级街头霸王4 3D 日文版.3ds
sort-by: 009
developer: 超级街头霸王4 3D 日文版
description: 《超级街头霸王4 3D》是Capcom旗下经典格斗游戏《超级街霸4》在3ds平台上推出的3d版本，游戏加入了裸眼3d显示，同时帧数也稳定在60帧。游戏还加入了新版本的几名新角色，追加了过肩3d战斗视角，让游戏的格斗代入感更强。高质量的游戏画面与流畅的动作，让人完全想象不到这是一款掌机游戏。利用下画面出招也非常方便。3DS在演绎3D上有着比影院更加柔和的表现，雾化效果也是一流，在这么小的屏幕上能够把一些主流特效演绎的十分到位，画面清晰度比2D也有所提升，远中近的层次感明显表现出来，就像有些玩家玩过街霸3D以后所说的：3D效果不是用语言可以形容的。以家用机为蓝本的本作，画面深层对比清晰，素描风格的描绘令人耳目一新。不过CG不算是衡量画面表现的一个极致，即时演算才是王道。进入游戏以后熟悉的人物选择画面，每个人物的刻画都非常的清晰，没有拖泥带水的感觉。对战中的45度和纯0度的表现方式更是照顾了新老玩家。大部分玩家还是会比较忠于2D的表现方式，毕竟街霸3D的45度方式也是首次出现，对于一个格斗游戏爱好者来说，新颖的45度格斗方式明显没有2D上手的快，距离感和空间感还是需要适应一段时间。不过对于新手来说45度便是他们最喜欢的方式了。2D画面中人物建模清晰，色彩表现丰富。

game: 死或生 多重维度
file: 死或生 多重维度 汉化版.cci
sort-by: 010
developer: 死或生 多重维度 汉化版
description: 《死或生 多重维度》是TECMO的著名格斗游戏《死或生》系列首次登陆3DS的作品。游戏将汇集初代到4代的精华内容，故事内容和动作表现都将达到系列新高。游戏添加了组队挑战等新的模式，还有大量系列玩家喜爱的要素。本作是死或生系列的集大成作品，在“编年史模式”中将可以体验死或生到死或生4的故事剧情，并含有多个未公开过的剧情画面。活用了任天堂3DS的机能，除了搭载裸眼3D功能外，还利用了触摸屏显示招式信息、招式表，并可通过触控来出招，另外还可通过WiFi联机功能进行网络对战。可操作的角色也达到历代最高的25人。除了“编年史模式”外，还有“街机模式”、“3D相簿模式”、“协力对战模式”等多个丰富的游戏模式。

game: 苍翼默示录 连续变换2
file: 苍翼默示录 连续变换2 汉化版.cci
sort-by: 011
developer: 苍翼默示录 连续变换2 汉化版
description: 《苍翼默示录 连续变换2》是一款发布于PSP、3DS平台的FTG游戏，于2011年03月31日在日本发行。本作是由著名的格斗游戏《罪恶装备》系列开发小组负责的次时代格斗游戏《苍翼默示录》系列第三作，收录了前作本篇与追加下载在内共 18 名登场角色，增加了松鼠娘，狼人管家，魔法少女和μ－12四名角色，平衡性大量调整，并有全新的剧情模式和军团模式。3DS版和PSP版游戏并没有区别，两个平台的作品均可以玩到游戏中的所有模式。

game: 新光之神话
file: 新光之神话 帕鲁迪娜之境 英字日音版.cci
sort-by: 012
developer: 新光之神话 帕鲁迪娜之境 英字日音版
description: 《新光之神话》是由著名制作人樱井政博先生所率领的Project SORA开发的3DS动作射击游戏，原作是在1986年发售的名作《光之神话》，Fami通评分40/40。主角依然是天使比特。作品将会有空战、陆战以及和巨大的BOSS战，场面壮阔华丽。游戏上手难度较高，同样拥有足以让玩家满足的深奥和难度。本作为25年前的老游戏《光神话：帕鲁迪娜之镜》（1986年12月19日发售，作者是横井军平）的正统续作，为何任天堂会在25年内对这款游戏不闻不问，恐怕和当时《光神话》过难的难度有关。

game: 解放少女
file: 解放少女 英字日音版.cci
sort-by: 013
developer: 解放少女 英字日音版
description: 《解放少女》是一款日式风格的机甲射击类游戏，本作的背景是新日本被邻国所侵略占领，美少女开着高达打飞机解放日本，不过这个飞机在游戏中更多的是以地面建筑、潜艇、炮台等形式出现的。主角是一名身负重任的少女机师，玩家在游戏中将跟随 NPC 的指令去完成包括杀敌、摧毁建筑、潜入搜查、挑战 Boss 等在内的任务，最终拯救并建立起“新日本”。

game: 塞尔达无双 海拉尔全明星
file: 塞尔达无双 海拉尔全明星 汉化版.cci
sort-by: 014
developer: 塞尔达无双 海拉尔全明星 汉化版 V1.2
description: 《塞尔达无双 海拉尔全明星》是由无双系列制作组与任天堂合作开发的Wii U游戏，并在发售后先后发售了4个DLC，全球出货超100万，这次的3DS版是Wii U版的完整移植。3DS版《塞尔达无双》将新增泰特拉和红狮王等来自《塞尔达传说 风之杖》的角色，而且还有专门针对《风之杖》角色的冒险模式新地图，其他内容与WiiU版大致相同。3DS 版的新特性有：在任意地图和任意模式下，玩家都可以操控超过 1 个角色，这使玩家可以更容易完成任务目标。同时，在传奇和自由模式下的特定场景中，使用新的“时之笛”道具后，可以开启新的传送点 Owl Statues 。其它新特性还有更高级的武器、完成主线冒险任务后可解锁新的冒险地图、简化大BOSS一击必杀等。

game: 塞尔达传说 时之笛3D
file: 塞尔达传说 时之笛3D 汉化版.cci
sort-by: 015
developer: 塞尔达传说 时之笛3D 汉化版
description: 《塞尔达传说 时之笛3D》是在于1998年在N64上发行的动作冒险游戏《塞尔达传说 时之笛》通过充分利用3DS的机能再次复刻的作品，被誉为3D动作游戏的教科书。游戏拥有恢弘大气的场面以及回味无穷的世界观，在细节上，也几乎尽善尽美。一切，始于小村庄的日常生活，随着故事的展开，世界观铺开，我越发沉迷其中，不可自拔!本作引入了主角林克从幼年到成年的时间变换，从两条线推进剧情，利用成年林克与幼年林克在使用特技上的不同，展开奇妙的冒险。当操纵着成年林克，驾驭者骏马，驰骋在原野上，目睹着从日出到日落乃至深夜，体验光影的真实变化，那种踌躇满志的天降大任于斯人也的感觉，非玩过本作者无法理解!本作具有出色的画面，尤其是在打开裸眼3D后，那立体的背景有着身临其境的感觉。整体画面清新亮丽，彩意盎然。基本没看到什么锯齿，贴图与原作相比自然是精美了许多，就连被风吹拂晃动中的每一片树叶也清晰可见。无论是开3D与否，看着如此精致的画面玩着令人感动的游戏，可谓一种享受。

game: 塞尔达传说 三角力量英雄
file: 塞尔达传说 三角力量英雄 汉化版.cci
sort-by: 016
developer: 塞尔达传说 三角力量英雄 汉化版
description: 《塞尔达传说 三角力量英雄》以联机游戏为主要卖点，是GBA版《塞尔达传说 四支剑》的精神续作，本作强调3名玩家互相协助，在迷宫方面、谜题上面进行了联动设计，并且游戏还将带有各种换装要素，制作者表示没有采用4人的主要原因是3人较为适合本次游戏的风格。本作最大特色之一是协力系统，支持三人联机，游戏过程中需要利用多种要素，比如游戏中的道具，高低差的地形等方可顺利过关。

game: 塞尔达传说 众神的三角力量2
file: 塞尔达传说 众神的三角力量2 汉化版.cci
sort-by: 017
developer: 塞尔达传说 众神的三角力量2 汉化版 价格修复版
description: 《塞尔达传说 众神的三角力量2》是任天堂在2013年于3DS平台开发的塞尔达传说作品，同系列的《众神的三角力量1》的正统续作。本作拥有高自由度的游戏流程，在游戏模式上回归系列经典的2d视角，同时不乏加入对掌机裸眼3D效果的使用，是系列中一部构思巧妙的作品。在游戏体验方面，任天堂巧妙地把3ds的裸眼3d效果融入到游戏之中，把一个俯视视角的游戏制作得似浮雕沙盘一般，富有纵深的感觉——比如在游戏中，我们操作主人公林克跳起的时候，林克的身体会被夸张地放大，仿佛是要跳出屏幕一般。而在迷宫的设计上，任天堂赋予了林克“变成壁画”的能力，可以让林克在迷宫中融在墙壁上行动，把迷宫的一层用不同的高度又划分成好几个不同的小楼层；变成壁画的时候，游戏的画面也会换到3d的视角，比《众神1》更好地表现了迷宫的全貌。虽然是上帝视角的2d游戏，却又融合了很多3d世界的要素，可谓十分难得。除此之外，《众神2》在游戏的流程上作出了改革。不同于前作一个迷宫一个迷宫闯关的主线流程，《众神2》在主线流程上有着很高的自由度。先去哪个地方，先救哪个贤者，都是由玩家来决定的。而在故事情节上，《众神2》的情节和《众神1》相仿，都是围绕“众神的三角力量”这一主题展开的故事。在塞尔达传说的世界中，三角力量是创世三女神留给海拉尔王国的神力，自古以来就是邪魔歪道向往得到的力量；三角力量被七位贤者守护着，他们的血脉代代相传，守护海拉尔的和平。除此之外，两部作品都有“里世界”这一设定，就是对应海拉尔，也就是光明世界的黑暗世界；在游戏中，主人公林克将会在两个平行世界之间反复穿梭历险，拯救七位贤者，找到三角力量，并打倒邪恶的魔王加农。不过比起SFC时代《众神1》的情节，《众神2》把这个故事刻画地更加有声有色。《众神2》的里世界不光是黑暗力量的聚集之地，而是一个名叫“洛拉尔”（Lorule）的，已经覆灭的王国；而对应海拉尔的塞尔达公主（Princess Zelda），这个世界也有自己的公主——希尔达公主（Princess Hilda）。这个神秘的国度，到底有着怎样的悲哀历史？希尔达公主又是敌是友？这些未解的谜题，玩家只能在游戏中才能找到答案。

game: 塞尔达传说 姆祖拉的假面
file: 塞尔达传说 姆祖拉的假面 汉化版.cci
sort-by: 018
developer: 塞尔达传说 姆祖拉的假面 汉化版 V1.1
description: 《塞尔达传说 姆祖拉的假面》是一款由任天堂情报开发本部开发的动作冒险游戏，并由任天堂在其专属主机任天堂64上发行。该游戏在日本发行日为2000年4月27日，该游戏后来在任天堂GameCube以《塞尔达传说合辑》重新发行，并于2009年4月在日本Wii的Virtual Console的服务上重新发行。2015年春季发行在3DS平台，支持裸眼3D，重制版还将增加原创的关卡供玩家挑战，给大家带来全新的游戏体验。游戏的故事讲述了一个较为传统的故事，黑暗势力来到这片大陆上，世界将在三天之内毁灭，而玩家将扮演林克阻止世界的毁灭。冒险中时间一直在流逝，三天后世界将会毁灭。林克使用时之笛能够回到第1天早上重新开始冒险，面具、武器等将会保留，但钥匙、解开的谜题、道具、和其他角色的互动都将被重置。塔米尼亚大陆上所有角色的行动都由时间严格控制，林克跟一个人对话也许会改变其他人的命运。而当使用时之笛回到过去时，其他人的行动和记忆都会被重置，玩家在冒险过程中需要时刻关注剩余的时间。

game: 勇者斗恶龙1
file: 勇者斗恶龙1 汉化版.cci
sort-by: 019
developer: 勇者斗恶龙1 汉化版
description: 《勇者斗恶龙1》是由日本艾尼克斯（现为史克威尔艾尼克斯）研发的电子角色扮演游戏（RPG）系列，其作为游戏史上最畅销的长寿游戏系列之一，在日本具有“国民RPG”之称。第一代发售于1986年5月27日，机种是FC。故事由堀井雄二主理，椙山浩一负责游戏音乐的作曲，漫画家鸟山明负责人物设定。这个游戏被认为奠定了日本RPG的地位。截至2013年5月，系列有10部本传游戏和多个衍生游戏发行，此外系列亦有改编动画、漫画、小说和原声专辑等作品发行。\nDQ1、2、3主要以勇者洛特为故事背景来展开，时间顺序为DQ3、DQ1、DQ2。DQ3的主角正是洛特本人，DQ1、2角色们都是勇者洛特的后代，为了让光明战胜黑暗，为了让不死鸟为人间降福，勇士们将踏着勇者洛特的脚步前进。\n游戏的目的是扮演传说中的勇者“洛特”的血脉继承人，打倒妄图控制世界的龙王，顺道救出被掳走的公主。要完成游戏，就必须不断打倒在大地四处出没的各种魔物，从而赚取经验值和金钱；经验值能提升等级，金钱可购买更强力的武器，令主人翁的能力增强，推展探索范围，使其到达不同的村镇收集情报，由玩者自己综合情报去取得重要道具，才可令故事推进。这些设定成为日后所有RPG电子游戏的既定模式。勇者斗恶龙是系列第1作，日式RPG始祖的开山作，同时还是壮大的罗特3部曲的开始。第一代中出现怪物共39种（其中有非常著名的史莱姆(スラィム)），魔法10种，地点13处。打怪可得到经验值和钱，当经验值到达一定的数量后可LVUP、用钱可以买道具跟装备来强化自己。至于战斗是纯粹的回合制，这些就是构成DQI的系统，同时也是RPG游戏的基本要素，虽然非常的简单，但却一直沿用至今。\n主角名称由玩者在游戏开始时输入。没有伙伴，只有一人独自冒险。在游戏中有机会出现抱着公主在地图上移动的情形，但公主不会牵涉入战斗当中。当人们开始感到绝望之际，预言者预言继承勇者洛特血脉的人和出现并消灭龙王。终于有一天，这位继承洛特血脉的勇者，出现主角要徒步移动，但有辅助的魔法和道具，可以立即飞回王城。

game: 勇者斗恶龙2
file: 勇者斗恶龙2 汉化版.cci
sort-by: 020
developer: 勇者斗恶龙2 汉化版
description: 《勇者斗恶龙2》是DQ系列的第二作。继承前作走高的人气，其发售后获得巨大轰动，多处出现售罄断货的情况，为之后所谓的“勇者现象”打下了基础。\n本作的时代设定在前作《勇者斗恶龙》的一百年后。主人公是三个继承前作主角洛特血统的后代。主人公罗雷西亚王子和他的两个伙伴——撒玛托利亚王子、穆恩布鲁克公主一道，走上讨伐邪恶的大神官哈刚的旅途。本作与前作《勇者斗恶龙1》、续作《勇者斗恶龙3》的故事情节互相关联。于是之后便借用其中的英雄——“洛特”的名字，这三作称为“勇者洛特传说系列”、“洛特三部曲”等。\n前作《勇者斗恶龙》是主人公一人单独冒险，而本作的主人公数量增加到三人，由此产生了新的同伴系统。三个人在能力增长、使用的魔法种类以及可装备的武器等方面，都存在明显差异。但考略到一些没有接触过前作的玩家，在一开始就控制两个以上成员时会感到不适应，于是在游戏的最初阶段，仍然以一个人开始。\n本作登场的三个主人公中，罗雷西亚王子作为玩家在游戏中的角色出现，由玩家在游戏一开始时起名字。而撒玛托利亚王子与穆恩布鲁克公主的名字则是默认的。但是使用隐藏指令，可以给这两人起自己喜欢的名字。游戏中获得的金钱为全员共有，但经验值、HP、MP等状态则为三人各有。道具也是归不同角色所有，每人可以携带包括武器装备在内的8个道具。在移动中，可以把道具转移给同伴，回复用的道具和咒文也能对其他伙伴使用。

game: 勇者斗恶龙3
file: 勇者斗恶龙3 汉化版.cci
sort-by: 021
developer: 勇者斗恶龙3 汉化版
description: 《勇者斗恶龙3》是“洛特三部曲”的最后一部，世界地图在2代的基础上又扩大了十倍以上，而1代的世界地图则作为3代的另一个世界来展开。本作在2代的交通工具船的基础上又增加了“不死鸟”的空中交通工具。3代的游戏同伴比起2代又多了1个人，达到了4个人的队伍，从此包括《勇者斗恶龙》、《最终幻想》等在内的日式RPG游戏都以此为基础，出现了4人队伍冒险的新格局，为日式RPG奠定了基础。\n最为出彩的是“同伴更换系统”，同时也带来了“职业系统”。此系统可以让主角到佣兵屋去招募各种各样职业的角色成为同伴，他们当中有战士、武术家、魔法师、僧侣、商人、兔女郎等。当等级升到20级之后还可以到专门的神殿里进行转职，从而获得更强的职业（比如贤者、勇者）。系列首创的职系和转职系统在本作光鲜登场，职业系统令玩家肯花大量的时间去练级来转职，这无疑是大大的增加了游戏的乐趣。并且队伍系统也作出了改善。\n3代又首次使用了“昼夜交替系统”，在世界地图中冒险，世界会随着时间的变化而变化，从早上到中午再到晚上每个时间段都会不一样，而晚上的怪物会比白天强很多，某些特殊怪物只有在晚上才能遇上，某些特殊的剧情只有在晚上才会发生。在《勇者斗恶龙3》发售后更引起了独有的社会现象，于是本作也随之被改编成了游戏书籍、小说和广播剧。另外，在2003年发售的GBA游戏《勇者斗恶龙怪兽篇 旅团之心》中，使用了和本作相同的世界地图。

game: 勇者斗恶龙7
file: 勇者斗恶龙7 汉化版.cci
sort-by: 022
developer: 勇者斗恶龙7 汉化版 ACG汉化 V1.1改名修正
description: 《勇者斗恶龙7》是一款2000年由游戏公司ENIX开发的角色扮演游戏，是系列游戏《勇者斗恶龙》第七作，最早出现在PS平台。游戏的舞台设定在广大的海域上浮着格兰艾斯塔特岛，那是被称为禁忌之地的古老遗迹。有一天，住在港村菲休贝尔的少年，与格兰艾斯塔特的王子基法，因为好奇心一起踏入遗迹，在那里发现了不可思议的石版，并被石版之力传送到未知的土地上。在散落于世界各地的石版指示的土地旅行之中，少年们唤起了封印在石版中的世界的记忆，取回世界真正的姿态。该作中玩家将扮演主角，带领队员们在不同的大陆中进行冒险。\n游戏首次引入了怪物职业的概念，玩家在游戏过程中只要得到了对应怪物的心，就可以在达马神殿转职为相关的怪物职业，并习得相应的技能在这里把怪物职业分为基本职、进阶职、高级职3类进行说明。怪物职业与人类职业相比，除了能够学到人类职业无法学到的特技外（如最强的火焰以及冷气吐息类特技、DQ系列传统的随机咒文以及消耗MP30的最强爆炸特技等等），还有人类职业所不可比拟的耐性优势。人类职业无人类附加耐性，但怪物职业具备各种各样的耐性，将职业练满之后，耐性更是会强化（有少数会降低）。\n该作继承了前作中优良的转职系统，并且对于职业之间的平衡性做了一定的修正，使得职业之间的能力更趋于平衡，而且所有人对于勇者的修行条件均衡，引入了进阶职业，使得职业修行更加阶梯型化了。对于职业的修行途径，只要与特定区域的怪物战斗到职业修行所需次数即可，所谓特定区域，是指区域怪物等级高于角色的目前等级的区域，需要注意的是不同区域的同一种怪物级别也不一样，比如说游戏初期在Rexwood周边的史莱姆级别是9，而DISC2史莱姆岛上级别为99，但能力是相同的。

game: 勇者斗恶龙8
file: 勇者斗恶龙8 汉化版.cci
sort-by: 023
developer: 勇者斗恶龙8 汉化版 V2
description: 《勇者斗恶龙8》是一款2004年由游戏公司LEVEL-5开发、square-enix发售的角色扮演游戏，是系列游戏《勇者斗恶龙》第八作，最早出现在PS2平台。《勇者斗恶龙8》讲述了一个朴实而又有趣的冒险故事，国王和公主被充满野心的巫师变成了怪物和马，身为皇家卫士的主角则为了帮助国王和青梅竹马的公主解除咒语而踏上了旅程，最终主角一行经过各种努力终于打败幕后的大魔王暗黑神，拯救世界并抱得美人归。该作采用之前作品中从未出现的全3D视角、战斗中第三人称视角、蓄气系统等，更好地为玩家展现了游戏中曲折的剧情。在野外地图或迷宫中移动时，玩家将会和随机遇到的敌人作战。游戏的战斗为第一人称回合制，战斗每一回合开始前，玩家将通过菜单为各个角色下达攻击、发动咒文、使用道具或是逃跑指令。攻击命令的目标以组为单位选择，玩家只能指定角色攻击某一组敌人，而该角色会随机攻击此组敌人中的一个。当玩家击败全部敌人时，会得到金钱、经验值，同时还有一定几率获得怪物掉落的道具。该作的战斗加入了新的张力系统（Tension System），玩家可于战斗中使用聚气的指令，来累积张力，并将累积的张力一鼓作气爆发出来，给于敌人更强烈的损伤，聚气越久，能给予对方的伤害力就越大。使用此系统，可以弥补攻击力先天不足角色无法对敌人造成有效伤害的问题，也可突破部分高防御力敌人的装甲，达成克敌制胜的目标。

game: 勇者斗恶龙11
file: 勇者斗恶龙11 汉化版.cci
sort-by: 024
developer: 勇者斗恶龙11 汉化版 ACG汉化组&yggdra 文本补译+地图修复+特典DLC汉化
description: 《勇者斗恶龙11》是一款2017年由Square-Enix开发的多平台角色扮演游戏，是系列游戏《勇者斗恶龙》第十一作。该作讲述了玩家扮演转生的“勇者”带领队友为了解开真相， 踏上旅途的故事。戏的男主角在一座小村庄长大，16岁后村庄为他举办了传统的成人仪式，在仪式上他得知自己正是传说中拯救世界的“勇者”转生，而他也将背负着重大的使命。为了了解有关勇者的一切，主角离开家乡踏上了冒险之旅。然而，勇者被世人称为“恶魔之子”，在旅程中等待勇者的不是人们的争前恐后的欢迎。被追杀的“勇者”以及他的伙伴们，围绕着勇者的传说，为了解开谜团，朝着“生命之大树”前进。在未知世界中等待着，是全新的相遇。主角们的旅程，是在多个大陆冒险的壮大之旅。而各式各样的人们，等待着和主角相遇。\n游戏中玩家可以运用“神秘锻造”锻造系统打造或者强化装备，可供调整的装备包括武器、装甲和多种其他类型的装备。锻造的具体过程如下，首先玩家必须先获取一个配方才能进行神秘锻造。第二步，玩家必须准备好必要的材料，这些材料你能在很多地方找到，比如在平原上。随后就可以开始锻造了。锻造过程中玩家需要敲打矿石，直到屏幕上显示的指示器充满，达到锻造成功的区间。另外游戏中还会有“特殊技巧”让玩家在锻造时大有裨益。通过获取道具“重铸宝石”，玩家也能对手头的装备进行强化\n。游戏由多个区域地图组成，部分区域地图中包含多个城市、迷宫。玩家进入游戏后可以通过步行前往或者使用奇美拉翅膀、“回城”魔法等。区域地图由许多不同的城市、村庄组成，如伊希村、萨玛迪城、古洛塔等，游戏中大部分剧情都在城市中触发。各城市又包含许多不同的商店，所贩卖的物品视商店种类而定。\n在野外地图或迷宫中移动时，玩家与怪物进行接触即可进入战斗。游戏的战斗为第三人称回合制，战斗每一回合开始前，玩家将通过菜单为各个角色下达攻击、发动咒文、使用道具或是逃跑指令。攻击命令的目标以组为单位选择，玩家可以指定角色攻击某一组敌人，而该角色会随机攻击此组敌人中的一个。当玩家击败全部敌人时，会得到金钱、经验值，同时还有一定几率获得怪物掉落的道具。\n游戏中玩家将扮演主角在不同的大陆中冒险，体验主角的成长过程。游戏中大部分时间用来和城镇居民对话，并通过搜集信息来知道更多的地点、事件与秘密。玩家需要对这些暗示做下记录以便之后参照。需要注意的是游戏中有昼夜系统，玩家在白天与黑夜在城镇中见到的人以及对话的台词都各不相同，昼夜转换玩家无法控制，只能随着时间而转换。

game: 勇者斗恶龙 怪兽篇1
file: 勇者斗恶龙 怪兽篇1 英字日音版.cci
sort-by: 025
developer: 勇者斗恶龙 怪兽篇1 特瑞仙境 英字日音版 1.2
description: 《勇者斗恶龙 怪兽篇1 特瑞仙境》是1998年9月25日在GB上发售的游戏，2002年5月30日在PS平台上发售的《勇者斗恶龙怪兽篇1·2：星降的勇者和牧场的伙伴们》是1代和2代的移植版，这次在任天堂3DS上发售的版本则是全3D化的重制版。主角是《勇者斗恶龙6》中登场的特瑞，这部作品中讲的是特瑞小时候发生的故事。游戏保留了自动生成迷宫的系统，战斗时可以使用4只怪物。此外，像布昂这种G尺寸的怪物也可以配合一只S尺寸的怪物一起参战。登场的怪物除了《勇者斗恶龙怪兽篇J2专家版》之外，还有许多初次登场的怪物，全部数量达到500种以上。此外，原版中使用“肉”来和怪物成为伙伴的系统在本作中被改为和《J》系列中相同的捕捉系统。故事讲述了在某一天，有一只叫做“坏坏”的生物将泰瑞的姐姐“米蕾尤”抓走了，而故事剧情就是从这里开始的。当时还年幼的特瑞，借住精灵“绵绵”的力量，为了要寻找米蕾尤而在大树国进行大冒险。本作中还追加了4VS4战斗和新特技。在复数同伴怪物进行连续攻击时，会以一定几率发生“连携”。发生“连携”的话给予敌人的伤害会大幅增加。原作中登场的剧情，特瑞来到怪兽牧场后，天空中突然出现的天龙送给特瑞一枚神奇的蛋。得到蛋后就可以去找星降之祠的怪兽爷爷了，随着冒险的进行，蛋中的怪兽也会逐渐成长起来。一旦孵化成怪兽，就可以成为自己的同伴。在战斗中选择“捕获”选项就会发动“捕获攻击”。同伴会不断攻击被选中的怪物，成功的话该怪物就会成为同伴。此外本作还存在可以令捕获成功率提升的道具。比如将“魔物之饵”、“熏肉”、“五花肉”等道具给予怪物再进行捕获的话就容易多了。这些道具可从迷宫场景中获得。为了成为一流的怪物大师，仅仅将怪物变为同伴还是不够的，培养怪物令它们变得更强也是重中之重。怪物在进行战斗后会获得经验值升级逐渐变得更强。提升怪物的“技能”的，根据这个技能可以习得各种特技。

game: 勇者斗恶龙 怪兽篇2
file: 勇者斗恶龙 怪兽篇2 汉化版.cci
sort-by: 026
developer: 勇者斗恶龙 怪兽篇2 汉化版 史莱姆汉化组
description: 《勇者斗恶龙 怪兽篇2》是2001年在gbc平台发售的原版的重制版本，游戏将会对画面进行全面加强，并会追加《勇者斗恶龙10》中的许多新怪物，怪物种类将达到800种以上！游戏讲述兄妹伊尔和鲁卡的冒险故事。「新生配合」系统是游戏的交配系统，这个系统下子代可继承父母一种特性，例如「ギガボディ」进行交配的话，子代就可以继承它的「G」级大小体型了。另外，诞生的怪兽种类只有一种，所以必须要成为SS级。「使用擦身通信交换不可思议的钥匙」系统在游戏通关后，「マルタの城」内的「カギ屋」就会开放，玩家可以选择给关键素材进行命名，制作出原创的不可思议的钥匙。玩家制作的不可思议的钥匙可以通过擦身通信与其它玩家进行交换。这次官方所公佈的这个「怪物伙伴」怪物伙伴自订要素，是本作新追加的要素之一。在游戏中，怪物共有「头」、「身体」(体)、「手腕」(腕)、「背后」(背中)等各种零件存在，玩家们可以透过个零件的组合来自由打造怪物的外型与颜色，而对于一开始体验本作的新手玩家，系统也收录一个「推荐」(おすすめ)的功能，让玩家们可以透过简单的喜好选择来自由打造出最强的怪物伙伴使用。而且这些玩家们所打造的怪物伙伴，也跟其他怪物一样，可以透过「交配」(配合)来继承其他怪物的能力使用。

game: 勇者斗恶龙 怪兽篇Joker3 专家版
file: 勇者斗恶龙 怪兽篇Joker3 专家版 汉化版.cci
sort-by: 027
developer: 勇者斗恶龙 怪兽篇Joker3 专家版 汉化版 V1.3
description: 《勇者斗恶龙 怪兽篇Joker3 专家版》是Square Enix《勇者斗恶龙 怪兽篇 joker》系列的第三部正统续作，日本首周销量突破36.8万，成为日本销量第一的游戏，专家版新增了很多前作的特色怪物以及三周目神兽村剧情。Famitsu给游戏打了 35/40 的评。本作拥有更加强劲的机能和画面，玩家将在更加开阔的世界中体验冒险，游戏也加入了全新的怪兽和各种色违怪，采用了新的系统和通信功能，给玩家带来全新体验。主角携带一种称为反应器的装置，可用于发现隐藏的物体或路径。有些路径需要玩家骑着怪物穿越。玩家将能够骑在游戏世界中的 500 种不同的怪物身上。怪物有陆地、海洋或天空的种类，这意味着不同类型的怪物需要穿越不同的路径，玩家还可以为他们装备配件并升级他们。升级怪物可以赋予它新的能力，例如能够连续进行更多跳跃，从而进入以前无法触及的区域。反应器设备还可用于扫描怪物以发现有关它们的信息。如果玩家在骑乘时攻击怪物，则受攻击的怪物会在开始战斗时昏迷或被击倒。

game: 口袋妖怪 究极红宝石
file: 口袋妖怪 究极红宝石 汉化版.cci
sort-by: 028
developer: 口袋妖怪 究极红宝石 汉化版 V1.4 R1.2
description: 《口袋妖怪 究极红宝石》（游戏开始出现神兽的画面，按十字键上+B+X删除存档）是Game Freak开发的任天堂3DS角色扮演游戏，为《宝可梦》系列第六世代的游戏作品，玩家在游戏中会作为一位刚刚搬到丰缘地区的少年或少女，为了成为宝可梦冠军而与自己的宝可梦们一起进行冒险。故事设定在与关都地区和城都地区有一定距离的丰缘地区。设计基于日本的九州岛和九州地方，然而相比其原型旋转了90°，因为增田顺一感到此举会带来更好的游戏平衡。丰缘地区包含了九座城市、六座城镇和多个景点，彼此之间以道路互相连接。增田顺一声明地名来自汉字“丰缘”，意为丰缘地区是个有“丰富缘分”的场所，表示人与宝可梦关系的主题。主角的宝可梦之旅从自木守宫、火稚鸡和水跃鱼三只初学者宝可梦中选择一只来救下被野生宝可梦围攻的小田卷博士开始。此后，主角将和宝可梦游历丰缘地区以完成图鉴，并挑战丰缘联盟的八个道馆。旅途中，主角邂逅了企图借助传说中的宝可梦改造世界的敌对势力熔岩队（欧米伽红宝石版）或海洋队（阿尔法蓝宝石版）。熔岩队企图利用固拉多蒸干海洋将世界改造得更适合陆地宝可梦生存，而海洋队企图召唤盖欧卡降下大雨来来扩大海洋的范围使海洋中的宝可梦受益。在兹伏奇·大吾和道馆馆主米可利的帮助下，主角挫败了熔岩队或海洋队，并收服了传说中的宝可梦，一劳永逸地终结了他们的计划。之后，主角动身前往丰缘联盟，挑战了四天王和冠军大吾，并成为了新任丰缘联盟冠军。\n与原版相比，能够超进化的神奇宝贝数量增加，已经公布的新的超级神奇宝贝包括蜥蜴王、巨沼怪、勾魂眼、巨金怪、蒂安希、七夕青鸟、暴蝾螈、长耳兔、差不多娃娃、呆河马、喷火驼、巨牙鲨、艾路雷朵、烈空坐、大针蜂、比雕、拉帝欧斯、拉帝亚斯、大钢蛇、冰鬼护。固拉多和盖欧卡可以进行原始回归，变化后型态为原始固拉多和原始盖欧卡。一些在第四世代新增进化前或进化型而在丰缘地方出现的神奇宝贝在一周目也会出现，如夜黑魔人及艾路雷朵。无限神奇宝贝的超进化型态可以使主角在全丰缘地方上空飞行，且可以寻找异次元入口，遇到第二世代，第四世代，第五世代的封面神奇宝贝，这与能制造圆环的神奇宝贝有关。\n人物与剧情方面，祐树和小遥开始携带超进化手镯，类似于X‧Y中的超进化环，服装变化接近绿宝石版，但是配色仍然与红蓝宝石版相似。火岩队和水舰队依然根据版本不同作为正义方或敌对组织，各成员都有了新的形象。大吾继续出现并作为引导主角的关键青年，而且在本作中他会寻找超进化的秘密，并且担任丰缘地方的冠军。在绿宝石版成为冠军的米可利会依照红蓝宝石版是道馆训练家，不过玩家在变幻篇章仍可以挑战他在绿宝石版的冠军队伍。四天王芙蓉会在一周目使用夜黑魔人。小光的雄性拉鲁拉丝不再进化为沙奈朵，而是进化为更加符合其性别的艾路雷朵，且可以进行超进化。新增加重要角色基利、露琪雅和曼珠。

game: 口袋妖怪 始源蓝宝石
file: 口袋妖怪 始源蓝宝石 汉化版.cci
sort-by: 029
developer: 口袋妖怪 始源蓝宝石 汉化版 V1.4 R1.2
description: 《口袋妖怪 始源蓝宝石》（游戏开始出现神兽的画面，按十字键上+B+X删除存档）是Game Freak开发的任天堂3DS角色扮演游戏，为《宝可梦》系列第六世代的游戏作品，玩家在游戏中会作为一位刚刚搬到丰缘地区的少年或少女，为了成为宝可梦冠军而与自己的宝可梦们一起进行冒险。故事设定在与关都地区和城都地区有一定距离的丰缘地区。设计基于日本的九州岛和九州地方，然而相比其原型旋转了90°，因为增田顺一感到此举会带来更好的游戏平衡。丰缘地区包含了九座城市、六座城镇和多个景点，彼此之间以道路互相连接。增田顺一声明地名来自汉字“丰缘”，意为丰缘地区是个有“丰富缘分”的场所，表示人与宝可梦关系的主题。主角的宝可梦之旅从自木守宫、火稚鸡和水跃鱼三只初学者宝可梦中选择一只来救下被野生宝可梦围攻的小田卷博士开始。此后，主角将和宝可梦游历丰缘地区以完成图鉴，并挑战丰缘联盟的八个道馆。旅途中，主角邂逅了企图借助传说中的宝可梦改造世界的敌对势力熔岩队（欧米伽红宝石版）或海洋队（阿尔法蓝宝石版）。熔岩队企图利用固拉多蒸干海洋将世界改造得更适合陆地宝可梦生存，而海洋队企图召唤盖欧卡降下大雨来来扩大海洋的范围使海洋中的宝可梦受益。在兹伏奇·大吾和道馆馆主米可利的帮助下，主角挫败了熔岩队或海洋队，并收服了传说中的宝可梦，一劳永逸地终结了他们的计划。之后，主角动身前往丰缘联盟，挑战了四天王和冠军大吾，并成为了新任丰缘联盟冠军。\n与原版相比，能够超进化的神奇宝贝数量增加，已经公布的新的超级神奇宝贝包括蜥蜴王、巨沼怪、勾魂眼、巨金怪、蒂安希、七夕青鸟、暴蝾螈、长耳兔、差不多娃娃、呆河马、喷火驼、巨牙鲨、艾路雷朵、烈空坐、大针蜂、比雕、拉帝欧斯、拉帝亚斯、大钢蛇、冰鬼护。固拉多和盖欧卡可以进行原始回归，变化后型态为原始固拉多和原始盖欧卡。一些在第四世代新增进化前或进化型而在丰缘地方出现的神奇宝贝在一周目也会出现，如夜黑魔人及艾路雷朵。无限神奇宝贝的超进化型态可以使主角在全丰缘地方上空飞行，且可以寻找异次元入口，遇到第二世代，第四世代，第五世代的封面神奇宝贝，这与能制造圆环的神奇宝贝有关。\n人物与剧情方面，祐树和小遥开始携带超进化手镯，类似于X‧Y中的超进化环，服装变化接近绿宝石版，但是配色仍然与红蓝宝石版相似。火岩队和水舰队依然根据版本不同作为正义方或敌对组织，各成员都有了新的形象。大吾继续出现并作为引导主角的关键青年，而且在本作中他会寻找超进化的秘密，并且担任丰缘地方的冠军。在绿宝石版成为冠军的米可利会依照红蓝宝石版是道馆训练家，不过玩家在变幻篇章仍可以挑战他在绿宝石版的冠军队伍。四天王芙蓉会在一周目使用夜黑魔人。小光的雄性拉鲁拉丝不再进化为沙奈朵，而是进化为更加符合其性别的艾路雷朵，且可以进行超进化。新增加重要角色基利、露琪雅和曼珠。

game: 口袋妖怪 X
file: 口袋妖怪 X 汉化版.cci
sort-by: 030
developer: 口袋妖怪 X 汉化版 V1.5
description: 《口袋妖怪 X》（游戏开始出现神兽的画面，按十字键上+B+X删除存档）是一款由GAME FREAK制作Nintendo发行的角色扮演类游戏，是精灵宝可梦系列游戏第六代作品，与前作一样，采用双版本发售。游戏围绕一位年轻神奇宝贝训练家的旅途展开，游戏设定在卡洛斯地区，以挫败敌对组织闪焰队的阴谋并挑战神奇宝贝联盟为目标。标题中的XY直接来自日语的""エックスワイ""的直译，代表着地图中的x轴、y轴。x轴和y轴在不同的方向延伸，代表着个人不同的想法，但是x轴和y轴之间还有交点，想要表达的就是不同的想法中的交点。寻找一个共同的目标，而非差异，因为相遇是一种偶然和奇迹。在同一个时代同一个星球的我们相遇，就是一个奇迹。这些相遇不应该带来争斗，而是一起让世界更美好。""大家一起努力，创建一个更美好的世界!""正是《宝可梦XY》想要表达的想法。

game: 口袋妖怪 Y
file: 口袋妖怪 Y 汉化版.cci
sort-by: 031
developer: 口袋妖怪 Y 汉化版 V1.5
description: 《口袋妖怪 Y》（游戏开始出现神兽的画面，按十字键上+B+X删除存档）是一款由GAME FREAK制作Nintendo发行的角色扮演类游戏，是精灵宝可梦系列游戏第六代作品，与前作一样，采用双版本发售。游戏围绕一位年轻神奇宝贝训练家的旅途展开，游戏设定在卡洛斯地区，以挫败敌对组织闪焰队的阴谋并挑战神奇宝贝联盟为目标。标题中的XY直接来自日语的""エックスワイ""的直译，代表着地图中的x轴、y轴。x轴和y轴在不同的方向延伸，代表着个人不同的想法，但是x轴和y轴之间还有交点，想要表达的就是不同的想法中的交点。寻找一个共同的目标，而非差异，因为相遇是一种偶然和奇迹。在同一个时代同一个星球的我们相遇，就是一个奇迹。这些相遇不应该带来争斗，而是一起让世界更美好。""大家一起努力，创建一个更美好的世界!""正是《宝可梦XY》想要表达的想法。

game: 口袋妖怪 究极日
file: 口袋妖怪 究极日 汉化版.cci
sort-by: 032
developer: 口袋妖怪 究极日 汉化版
description: 《口袋妖怪 究极日》（游戏开始出现神兽的画面，按十字键上+B+X删除存档）是Game Freak开发的任天堂3DS角色扮演游戏，为《宝可梦》系列第七世代的组成作，也是《宝可梦 太阳·月亮》的资料片。游戏最初于2017年6月6日在“宝可梦2017直播会”上首次公开，并于同年11月17日在全球同步发售。与前作相同，游戏围绕一位年轻的宝可梦训练家游历阿罗拉地区、训练宝可梦来对战其他训练家并以成为冠军为目标展开。不同的是，奈克洛兹玛取代了前作中的索尔迦雷欧和露奈雅拉并处于游戏的故事中心、主角可以前往究极之洞另一边的世界、增加了究极调查队和彩虹火箭队等组织。游戏新引入了5种宝可梦，新增部分宝可梦的形态和专用Z招式、巨翅飞鱼冲浪、霸主贴纸等内容。两版游戏相互独立，但情节大体相同，玩家可以相互交换宝可梦以完成宝可梦图鉴。\n游戏舞台被设定在以夏威夷为原型的阿罗拉地区。在阿罗拉地区的上空中，可疑的黑云正在不断扩大。根据制作人增田顺一的说法，他们为了找到一个更能生动呈现出“宝可梦”生命力的舞台、让宝可梦作为生物表现出活力与能量，所以就选择了夏威夷这个自然景观丰富、很多岛屿、很多山、给人一种充满活力的印象的地方，这样的环境会让游戏在生态的表现上更加丰富。

game: 口袋妖怪 究极月
file: 口袋妖怪 究极月 汉化版.cci
sort-by: 033
developer: 口袋妖怪 究极月 汉化版
description: 《口袋妖怪 究极月》（游戏开始出现神兽的画面，按十字键上+B+X删除存档）是Game Freak开发的任天堂3DS角色扮演游戏，为《宝可梦》系列第七世代的组成作，也是《宝可梦 太阳·月亮》的资料片。游戏最初于2017年6月6日在“宝可梦2017直播会”上首次公开，并于同年11月17日在全球同步发售。与前作相同，游戏围绕一位年轻的宝可梦训练家游历阿罗拉地区、训练宝可梦来对战其他训练家并以成为冠军为目标展开。不同的是，奈克洛兹玛取代了前作中的索尔迦雷欧和露奈雅拉并处于游戏的故事中心、主角可以前往究极之洞另一边的世界、增加了究极调查队和彩虹火箭队等组织。游戏新引入了5种宝可梦，新增部分宝可梦的形态和专用Z招式、巨翅飞鱼冲浪、霸主贴纸等内容。两版游戏相互独立，但情节大体相同，玩家可以相互交换宝可梦以完成宝可梦图鉴。\n游戏舞台被设定在以夏威夷为原型的阿罗拉地区。在阿罗拉地区的上空中，可疑的黑云正在不断扩大。根据制作人增田顺一的说法，他们为了找到一个更能生动呈现出“宝可梦”生命力的舞台、让宝可梦作为生物表现出活力与能量，所以就选择了夏威夷这个自然景观丰富、很多岛屿、很多山、给人一种充满活力的印象的地方，这样的环境会让游戏在生态的表现上更加丰富。

game: 火焰纹章 觉醒
file: 火焰纹章 觉醒 汉化版.cci
sort-by: 034
developer: 火焰纹章 觉醒 汉化版
description: 《火焰纹章 觉醒》是由Intelligent Systems 发并由任天堂于2012年4月19日发行的3DS平台战略角色扮演游戏。本作采用了和《火焰之纹章：圣魔之光石》一样的自由地图，可以无视剧情和敌人进行自由战斗的系统。此外，每当升级之时还追加了角色可以习得技能的自定义要素，堪称融入了历代作品优秀之处的集大成之作。游戏舞台设定在一个由[对人类慈爱的神龙娜迦]与[让人类走向灭亡的邪龙基姆雷]所共同掌管的世界，失去记忆后倒在路上的你，被伊利斯圣王国的王子库洛姆救起帮助了库洛姆指挥的自警团后加入王子一行，在天地异变的同时出现了非人类的存在“尸兵”和持有世上不可存在第二把宝剑法尔西昂的谜之剑士。伊利斯圣王国受到信奉邪龙基姆雷的邻国佩雷吉亚的威胁，在众多战役后的你与自警团，在不久的未来将会被卷入更加巨大的战乱之中……

game: 火焰纹章 IF
file: 火焰纹章 IF 特别版 汉化版.cci
sort-by: 035
developer: 火焰纹章 IF 特别版 汉化版 V1.1
description: 《火焰纹章 IF 特别版》是由Intelligent Systems 发并由任天堂于2015年6月25日发行的3DS平台战略角色扮演游戏，是火焰之纹章:觉醒之后的第二款3DS火纹。 开发团队是《觉醒》的原班人马，而《觉醒》堪称火纹集大成之作，被Fami通评为36分的白金大作，IGN打出9.6的高分。 从游戏开发画面来看，《if》继承发扬了《觉醒》的特色并有所强化。 新作《if》的剧本是由《金田一少年之事件簿》的故事原作笔名天树征丸的树林伸先生执笔。本作含《火焰之纹章if 白夜王国》、《火焰之纹章if 暗夜王国》两个版本的游戏，同时还收录了全部的DLC。游戏设定在两个敌对王国“白夜王国”与“暗夜王国”主导的大陆上，白夜王国主张正义与和平，而暗夜王国则主张扩张和霸业。玩家所扮演的主人公是生自白夜王国的王家而却在暗夜王国的皇室长大的特殊身份，双版本的不同在于玩家将会在这种特殊身份下加入到选定的王国中，为这个王国进行战斗，而不得不与另外一个敌对国家进行对抗。

game: 火焰纹章 回声 另一位英雄王
file: 火焰纹章 回声 另一位英雄王 汉化版.cci
sort-by: 036
developer: 火焰纹章 回声 另一位英雄王 汉化版
description: 《火焰纹章 回声 另一位英雄王》是由Intelligent Systems和任天堂共同参与制作，任天堂出版发行的战棋类游戏，本作在FAMI通上斩获37分。本作为1992年红白机经典游戏《火炎纹章 外传》的重置作品，本作基本上没有对《外传》的系统做改动，同样采用双主角设定，以主角阿鲁姆和赛莉卡的视角描绘Valentia大陆上的战争，但系统脱胎于之前的《火焰纹章》系列作品的设定，对以往的玩法进行了重大的革新，添加了自由漫游、地下城等以往系列中从未有过内容，还可以灵活地在角色间进行切换。在《纹章外传》中，加贺昭三推翻前作章回模式，改角色在大地图上自由行动，可在洞穴、村庄及各类建筑物中进行探险的RPG行动方式，敌人也会派出军队向玩家发起进攻。在迷宫中连续与敌人战斗会积累疲劳度，疲劳状态下战斗最大HP会被大幅消减，也就是一开始就处于非常不利的状况之下。疲劳可通过食用回复道具恢复，或者在迷宫深处向米拉的神像供奉祭品恢复。街道和村落等据点的探索则是固定场景的移动方式，类似于L5社《雷顿教授》系列的行动方式，玩家可通过对话，调查等指令入手场景中的道具，与村人或同伴对话，有时会接到支线任务，完成任务可得到报酬。

game: 火焰纹章 无双
file: 火焰纹章 无双 日文版.cci
sort-by: 037
developer: 火焰纹章 无双 日文版 V1.5 new3ds专用
description: 《火焰纹章 无双》需要将模拟器系统切换为New 3DS模式，本作是INTELLIGENT SYSTEMS与Team Ninja开发的动作角色扮演游戏，独占登录任天堂新主机NS和新3DS。本作是塞尔达无双后，任天堂与KOEI TECMO联合企划的第二款无双作品。历代英雄集结，讲述与命运展开殊死对抗的宏大故事。本作中武器将存在《火焰纹章》系列中经典三生相剋要素，即剑→斧→枪→剑， 游戏中占据优势会有“↑↑”的显示，而劣势则会显示“↓↓”。当手持有利武器攻击敌人时，除了会出现伤害外，敌人头上还会出现金色的“昏迷槽（スタンゲージ）”。当昏迷槽被消灭时，就能释放强力“必杀一击”。当玩家使用特效武器对对应的敌人作战时，所造成的伤害将高于平常倍数，反之则会承受高额伤害。当玩家受众武器对敌人可以发动特效攻击时，敌人头顶会以“!”作为标识，反之玩家头顶则会出现“！”。在战场上，玩家最多能够派出 4 名角色。并且能在战斗中切换成其他角色。因此进军时碰到属性不利的敌人时，就可切换成有利角色战斗，让濒死的队友往后撤退等等，让玩家能够配合战况作战。另外，没操作到的角色也会自动战斗。

game: 勇气默示录1
file: 勇气默示录1 汉化版.cci
sort-by: 038
developer: 勇气默示录1 汉化版 完全版V1.1
description: 《勇气默示录1》需要在进入游戏后，把语言设置为日文japanese就可以显示中文。本作是由Square Enix开发的一款角色扮演游戏，于2012年10月11日发行，本作由《勇气默示录》系列、《歧路旅人》的开发团队打造，Revo(Sound Horizon/ Linked Horizon)也负责替本作作曲。本作是一篇以成长和冒险为宗旨的故事。玩家在游戏中可以充分体验打败怪物、积累装备以及培养角色的乐趣。该作品还继承了《最终幻想》系列中的商店系统。本作是战斗系统是属于回合制的战斗风格。 简单易懂、对操作感的整体速度不仅重视，且更加进化。并且搭载了FF系列的职业系统，在职业与技能间的搭配，让战略性更加延伸。战斗的核心就是游戏的标题：brave/default。 brave可以提前预支以一次性作出多回行动（最多4次），而default会积攒bp（最多到3）同时带有防御的效果。对付杂兵时尽量就多借brave几次争取在对方行动前解决（因为本作中会状态攻击或者其他恶心行动的杂兵不少，攻击力也能吓人一跳=.=)。 对战BOSS时则真正体现出BD系统的战略意义，如何搭配职业、技能与爆发和防守时机（预支了过多的bp就有被BOSS集中攻击的风险）的选择就是本作BD系统的魅力所在，在摸清BOSS弱点和行动规律之前通常还是稳扎稳打的要好，当然后期职业技能丰富了战法自然会变化多端起来（而且会有职业或BOSS能干预BP的多少）。比较可惜的是BD的使用方法还是不能自己定制，在杂兵战的大多数情况我们还得是去借3次brave然后再平砍四下囧（不过系统中可以设置是否记忆指令，避免重复一个行动时再次选择的麻烦）。另外游戏中的必杀技其实武器的必杀技，每个种类的武器必杀都有特殊的解放办法,必杀技的级别越高解放越困难，而且必杀技也有自己的设定，可以和朋友召唤等要素连接，非常值得研究。剧情是按章节展开，主线长度就至少有50个小时。每章内的剧情是有一个个事件来推进的，剧情角色像站在舞台上表演一样演绎故事然后再切到玩家的操作部分，试玩版中没有出现的PARTY CHAT就是事件过后队伍成员间的对话（Y键终于有作用了啊囧），这个要素有点像传说的skip，各个角色间的聊天吐槽很有意思。

game: 勇气默示录2
file: 勇气默示录2 汉化版.cci
sort-by: 039
developer: 勇气默示录2 汉化版
description: 《勇气默示录2》是由Square Enix开发的一款角色扮演游戏，本作由《勇气默示录》系列、《歧路旅人》的开发团队打造，Revo(Sound Horizon/ Linked Horizon)也负责替本作作曲，是任天堂3DS《勇气默示录1》的续作。本作以分为五个国家的亚克希兰特大陆为舞台，漂流到这片大陆的青年船员薛弗、因为水晶被夺走而陷入绝境的苗瑟国公主葛萝莉雅、为了解读一本魔导书而旅行的艾维斯、以及和艾维斯一起行动的佣兵亚黛拉。因缘际会之下相遇的四个人，为了完成各自的使命与目的，一同踏上旅程。本作继承并优化了前作《勇气默示录1》独有的操作系统，通过选择“brave（奋勇）和default（坚守）”来消耗或积攒BP点数。选择default（坚守）可以放弃本回合行动并积攒一点BP点数（最大三点），而且还能同时有防御效果;而brave（奋勇）则是消耗积攒的或者预支BP点数来增加行动次数，也可以用于一些特殊技能之中。

game: 超级机器人大战UX
file: 超级机器人大战UX 汉化版.3ds
sort-by: 040
developer: 超级机器人大战UX 汉化版 V1.1
description: 《超级机器人大战UX》是万代南梦宫娱乐公司开发的一款策略SLG游戏，于2013年3月14日在日本发售。本作加入了原创剧情，进一步升级改进游戏画面，还加入了新颖的创意系统，将这款作品升级到一个新的层面。\n【汉化名单】\nUnderCross汉化组\n程序：飞云\n翻译：苍云曦夫妻、式、名为黑子的hentai、某上条的白井黑子、冰红茶加冰、Wildhunt、cfsoso\n校对：苍云曦夫妻、式、cfsoso、Wildhunt\n修图：主播萌杀、cfsoso\n测试：保瑞

game: 超级机器人大战BX
file: 超级机器人大战BX 汉化版.cci
sort-by: 041
developer: 超级机器人大战BX 汉化版 V1.2
description: 《超级机器人大战BX》是万代南梦宫娱乐公司开发的一款策略SLG游戏，于2015年8月20日发售。本游戏属于《超级机器人大战》系列作品，也是该系列继《超级机器人大战UX》后，在3DS掌机平台上的第二作。本作的宣传语为“超越世代的钢之意志”，讲述了原本对立的人们逐渐跨越立场与世代相互理解，走向和平的故事。世界观为各个原作作品世界的巧妙融合，一些未能直接参战的人气角色也得以在共同的世界观下出镜演出，进一步丰富了游玩体验。\n【汉化名单】\n程序：飞云、绝世爱笑、chyt、黯然的饭、ICE AGE\n翻译：苍云曦、式、Wildhunt、御坂妹妹10086号、yichengong、上条黑子、Meowciel John、空灵、一起哈啤！、英语翻译、KYon、名、cfsoso、hanyia\n校对：cfsoso、門田莱纳\n修图：主播萌杀、cfsoso\n测试：主播萌杀、御坂妹妹10086号、保瑞、Wildhunt、cfsoso、ASH自由\n特别感谢：哈迪斯MKII、湮没骑士の镇魂歌、F君（Forget）\n说明书制作：F君（Forget）\n说明书翻译：式\n年表制作：苍云曦\n攻略本购入与扫描：一起哈啤！、cfsoso、主播萌杀\n攻略本访谈汉化：cfsoso

game: 重装机兵4
file: 重装机兵4 汉化版.cci
sort-by: 042
developer: 重装机兵4 汉化版 仿日版风格 V20220518
description: 《重装机兵4》是一款由角川书店开发的末世废土题材角色扮演类游戏。游戏背景设定在不久的未来，全世界毁灭，人类也濒临灭绝。传说中的“大破坏”之后，幸存下来的人们在这荒废之后的世界中苟延残喘。50年过去了，一位名叫日向的少年在一座名叫“钢筋岛”的岛屿上与抚养他长大的基布、莎夏相依为命，过着和平的生活。但是，随着一个怪人哥莫多的来到，和平的日常被打碎。怪人袭击了岛屿，并带走了基布。在危急时刻，莎夏变形成了一辆摩托车，带着日向离开了钢筋岛。之后，二人遇到了一位从50年前的“大破坏”时代就进入了冷冻睡眠的人“HotSeed”。他们为了救出基布，开始了荒野之上的旅程。游戏中玩家将扮演主角，在一片荒芜的世界上冒险，从未见过的同伴们等待着与玩家相遇。

game: 银河战士 萨姆斯归来
file: 银河战士 萨姆斯归来 汉化版.cci
sort-by: 043
developer: 银河战士 萨姆斯归来 汉化版 V1.2
description: 《银河战士 萨姆斯归来》是由银河战士系列创始人坂本贺勇担任监督，水银蒸汽制作的系列新作，是GB平台上的《银河战士2：萨姆斯回归（Metroid II: Return of Samus）》的重制版。2017年6月，在知名游戏娱乐媒体IGN评选的2017年E3各项最佳上，《银河战士：萨姆斯归来》获得最佳3DS游戏奖。本作在系列的情节上它起着承前启后的作用，为三代的出现打下了伏笔。在前一部ZEBES的战斗中宇宙海盗的威胁暂时消除，银河联邦向SR388派遣了科学考察组，但很快与他们失去了联系，毫无疑问受到Metroid的袭击。为消灭Metroid，萨姆斯再次出动。到达SR388后萨姆斯发现很多不同于在ZEBES上所见到的Metroid，原来Metroid不仅有Alpha一种形态，它还能进化为多种高级形态拥有多种攻击方式。经过搜寻和激烈搏斗，萨姆斯消灭包括Metroid Queen在内的所有Metroid（Baby除外）。

game: 恶魔城 暗影之王 命运之镜
file: 恶魔城 暗影之王 命运之镜 汉化版.cci
sort-by: 044
developer: 恶魔城 暗影之王 命运之镜 汉化版
description: 《恶魔城 暗影之王 命运之镜》由西班牙制作商Mercurysteam制作，Konami发行。他们把《恶魔城》系列再一次的发扬光大了，这也是该系列作品第一次进军3DS平台。本作将以贝尔蒙特作为主角，他继承了强力的遗产，宿命镜面将会带领玩家介入家族与德拉库拉吸血鬼家族延续几代的纷争。游戏含四名可操作角色，故事发生在《恶魔城 暗影之王》的25年后，在这次的游戏当中讲述了加布里埃尔后裔的故事，通过一系列的战争，最终将揭晓他们那曲折离奇的真实命运。特里沃贝尔蒙特，这位圣光兄弟会的骑士将为其母亲(GB第三代《恶魔城：漆黑前奏曲》的主角索尼娅贝尔蒙特)的死与家族荣誉而追寻真相。本作的大部分时间以2D和2.5D为主，偶尔会转换成全3D，专注于无序的探索和发现。故事发生在黑暗领主的25年后，吸血鬼让人间界变成了地狱，主角特莱弗·贝尔蒙特将全力阻止吸血鬼，这里的特莱弗来自黑暗领主的世界，不是大家普遍认识的恶魔城世界。

game: 生化危机 启示录
file: 生化危机 启示录 汉化版.cci
sort-by: 045
developer: 生化危机 启示录 汉化版
description: 《生化危机 启示录》是由CAPCOM公司开发，由川田将央和Takayuki Hama共同制作，于2012年1月26日发行的动作冒险游戏，其平台为任天堂3DS。《生化危机：启示录》故事发生在，《生化危机4》和《生化危机5》之间，BSAA小组成员吉尔与及她的新搭档Parker Luciani，故事设定在一艘废弃的豪华游轮。吉尔与及新搭档Parker Luciani通过最后的GPS坐标去寻找克里斯。这艘船上每个角落都隐藏着危机，玩家将要在黑暗中面对着恐怖的威胁。\n等待吉尔的新事件,隐藏在启示录中的故事是……克里斯的失踪……是事件的开端。收到了消息后的BSAA，决定派出两位精英去营救克里斯。其中一位是吉尔。另一位是她的新搭档帕克。吉尔根据通信记录追踪到正在地中海风暴中的轮船。在接近目标船只的时候，出现在她眼帘的是巨大的黑色船影。那是一艘幽灵船所化身的豪华客船。潜入船只之后发现满船都是异形生物。然后，等待着她的陷阱——突如其来的催眠瓦斯。在失去意识之前，她确实是看到了一个神秘的带着防毒面具的男人。究竟失踪的克里斯在哪里？吉尔和帕克能否从幽灵船中脱险？然后玩弄BSAA的防毒面具男的目的是？但是，吉尔还不知道这仅仅是阴谋的序曲……\n游戏中加入了之前生化危机系列中“传统”的探索和解谜模式，以及生化危机4中的一些特点来实现这一点。他们在《生化危机4》后踏上了不同的道路，Kawata表示应该将游戏原来的体验重新搬出来。这一次，他们会着重表现游戏的恐怖和悬疑气氛，让玩家们感受到那种不敢前进的恐惧感。

game: 王国之心 梦中陨落
file: 王国之心 梦中陨落 汉化版.cci
sort-by: 046
developer: 王国之心 梦中陨落 汉化版 V1.1
description: 《王国之心 梦中陨落》是由Square Enix制作发行的一款动作类角色扮演游戏，在SE为3DS打造的《王国之心》系列的最新作《王国之心3D梦中殒落》中，索拉将会和其挚友利库一起与迪斯尼的故事中的人们一起冒险。而本次披露的内容之一就是将会在作品中出现的新世界，《巴黎圣母院之钟》（国内译为《钟楼怪人》），另外还有世界闻名的《木偶奇遇记》的世界。

game: 异度之刃3D
file: 异度之刃3D 汉化版.cci
sort-by: 047
developer: 异度之刃3D 汉化版 new3ds专用
description: 《异度之刃3D》是由Monolith Soft制作，任天堂游戏公司出版发行的角色扮演游戏，于2010年6月10日发行，登陆任天堂旗下的Wii平台，2015年4月2日移植至3DS平台，Fami通评分36/40。游戏故事围绕巨神与机神的古老传说展开，世界刚诞生之时，世界就只有一片大海。随后，在大海上出现了巨神和机神两位神祇，他们开始刀剑交合，并最终化为骨骸。随着时间的流逝，巨神的身体上孕育出了有机生命体，而在机神身体上则孕育出了机械生命体。本作中主角修尔克的故乡被生命体“机神兵”的袭击，其青梅竹马因此丧命。为了击退那些敌人，修尔克在这个人类与机械对立的宏大世界展开了冒险旅程。修尔克能够使用神剑“蒙纳多”看见未来，他将预知即将降临的危险，与同伴合作闯过难关，开拓未来。

game: 公主代码
file: 公主代码 英字日音版.cci
sort-by: 048
developer: 公主代码 英字日音版
description: 《公主代码》是由Atlus发行的一款横版动作过关类的游戏，输入简单的指令就可以打出华丽的连续和必杀技，游戏还支持最大四人联机过关，收录了众多的要素和角色。

game: 符文工房4
file: 符文工房4  汉化版.cci
sort-by: 049
developer: 符文工房4  汉化版
description: 《符文工房4 》是由日本Marvelous Inc.制作，マーベラスAQL发行的角色扮演游戏。该作是《符文工房》系列发行五周年的纪念作品，同时也是该系列中第一部登陆Nintendo 3DS平台的作品，于2012年7月19号发售。玩家最初可从男、女主人公中选择一人进行故事，享受2倍的恋爱体验。从飞空艇坠下失去记忆的主人公受救助过自己的龙的委托，开始了作为王子/公主的生活。\n《符文工房》系列的特征之一即是可以和居民结婚的要素。和镇里的角色加深交流成为朋友，然后向中意的对象求婚，最后结为夫妇孕育后代。这种能够体验整个人生的系统博得了不少人气。而本作中的恋爱要素有了新的升级，在结婚之前追加了恋人阶段。在这段时间里，玩家可以享受到与心爱角色之间的那种既非朋友也非夫妻，只有恋人间才有的甜言蜜语。\n钓鱼系统也是《符文工房》系列的乐趣之一。鱼可以直观地被看到，增加了钓上来的机会。种田也有了新要素，倾注爱意精心培育的话，作物就会长成“超大蔬菜”。最值得期待的是每位结婚候补们在登场时都会有专门的过场动画（前几作的动画及配音都是大受好评的）。

game: 星光幻歌
file: 星光幻歌 汉化版.cci
sort-by: 050
developer: 星光幻歌 汉化版
description: 《星光幻歌》是一款策略角色扮演类游戏，由弧光之源的原班人马制作，但由于IMAGEEPOCH的破产，星光幻歌的发售暂被搁置，直到被SEGA接手才得以在6月4日顺利发售。\n【战斗系统】\n魔女们的调律：魔女们的内心深处都藏有负面情感，所以有时会出现将心封闭起来的情况。在这种情况下进入魔女的“精神世界”，打到变成怪物的负面情感并解放魔女的心。这种行为就被称为“调律”，而实施的“指挥者”只有主人公阿尔特。还有，调律成功的话会净化魔女的心，并获得新的“歌魔法”。\n战斗详情:战斗在有着高低差、地形效果等小箱子的地图上进行。地图上还配置有宝箱和门。敌友双方的行动顺序用含有各自头像的行动线表示。行动顺序会因为采取的行动而改变。可以使用通常攻击、skill，魔女还可以使用歌魔法（请注意，歌魔法一定要有男主在旁边，并且歌魔法发动后魔女是无法行动的）。\n角色特性:波波可以进行远距离攻击，但被攻击到会比较弱。每个角色都有各自的特性，强化装备品非常重要。等级提高后，角色能力值提升，并能习得特性和skill。消耗SP的skill全员都可以使用，但歌魔法只能魔女使用。\n战斗要素:敌友方的朝向会对命中率和攻击伤害产生影响。有时还能对附近的同伴支援。还有可能转换为全体攻击。魔女发动歌魔法必须消耗歌唱石。\n装备ORB强化战力:工房，售卖能与武器组合发挥效果的ORB。也可以“精制”而成。对于武器可以组合的ORB个数上存在差异。级别越高的ORB，效果也越好。

game: 遗产传说
file: 遗产传说 英字日音版.cci
sort-by: 051
developer: 遗产传说 英字日音版
description: 《遗产传说》是Furyu公司为3ds平台量身打造的一款本格日式RPG游戏，游戏故事讲述了七名被选中之人一起来到残留下来的“古神遗产”之地，探索“真实”的故事。这款游戏采用了卡片绘制地图系统，可以根据玩家们的描述来打造出自己的冒险世界，采用了水墨画风格，传统的回合制战斗，同时悠扬的幻想歌曲让人一下感觉又回到上个世纪90年代SFC盛行的日式RPG巅峰之时。

game: 永恒绿洲
file: 永恒绿洲 英字日音版.cci
sort-by: 052
developer: 永恒绿洲 英字日音版
description: 《永恒绿洲》是任天堂发行的一款日式风格的ARPG游戏，游戏背景设置在沙漠中的绿洲，主角将与沙漠中的精灵伙伴 isuna 展开冒险，发展壮大绿洲，不过这也同时意味着他要面对更多的挑战，玩家能够在自己的绿洲中迎接远道而来的旅人，并组建团队探索沙漠深处。游戏中玩家可以选择男性及女性，名为「Tetho」，游戏也包含了丰富的解谜要素，主角Tetho 能够呼唤神秘的绿色狂风及其他技能解开各处的机关。而在战斗方面，玩家能够切换三名队友，并在队友的技能间找出对敌人最有效的攻击手段。

game: 第七龙神3 代号VFD
file: 第七龙神3 代号VFD 汉化版.cci
sort-by: 053
developer: 第七龙神3 代号VFD 汉化版 含DLC
description: 《第七龙神3 代号VFD》是世嘉发行的RPG游戏《第七龙神》系列的第三部，本作依然采用七龙的世界观描写人与龙的战斗，系统上则是依然采用2头身的3D建模回合制的战斗形式，也是系列回归原点的作品。本作在东京(UE77年)、亚特兰蒂斯(过去)、艾丁(未来)三个时代穿梭并与龙战斗，在这个过程中寻找事实的真相。本作为“第七龙神”系列的“终剧”，除了为玩家们带来精彩的剧情之外，在职业和外貌上也做出了许多变化，玩家可以自行进行职业与外貌的组合，选择自己最喜欢的设定。

game: 禁忌的玛古那
file: 禁忌的玛古那 汉化版.cci
sort-by: 054
developer: 禁忌的玛古那 汉化版 V2.0
description: 《禁忌的玛古那》是MMV为3ds开发的一款原创模拟经营类RPG游戏，本作由《符文工房》工作人员负责游戏开发，讲述主角与精灵相遇后遇到的各种故事。游戏分宿屋和战斗两部分，二个部分的玩法完全不同，玩家即可以体验到模拟游戏的经营成就感，又可以体验到战斗 RPG 的爽快感。

game: 最终幻想 探索者
file: 最终幻想 探索者 英字日音版.cci
sort-by: 055
developer: 最终幻想 探索者 英字日音版
description: 《最终幻想 探索者》是在传统FF系列作品“RPG”类型的基础上，发展出新体裁的“动作RPG”游戏。在本作中，在线联机模式将最多支持4位玩家，一起练习团队战术或是攻略游戏任务，享受这部作品的乐趣。另外，游戏过去系列中登场过的“召唤兽”、“怪物”、“职业系统”等令人怀念的要素也将在本作中得到融合。当然，本作不仅可以多人游戏体验，玩家自己也可以充分享受乐趣。《最终幻想 探索者》的世界被设定在一座岛上，岛上有着许多不同的地区，玩家将可以步行至所有相邻的区域。游戏将有大约20种可选职业，除了之前已经公布的骑士，修道士，白魔道士和黑魔道士之外，龙骑士、圣骑士、盗贼、忍者，赤魔道士，时魔道士和吟游诗人等职业也会隆重登场。

game: 真女神转生4 Final
file: 真女神转生4 Final 汉化版.cci
sort-by: 056
developer: 真女神转生4 Final 汉化版 V1.1
description: 《真女神转生4 Final》是由ATLUS制作发行的一款角色扮演游戏，《真女神转生4》是人气RPG《真女神转生》系列的最新作，前作为2003年发售的PS2版《真女神转生3》。其系列还有《恶魔召唤师》和《女神异闻录》等衍生作品。《真女神转生4》的真正魅力依旧是恶魔收集、战斗和融合。一开始玩家只能单独作战，后来就能雇佣许多恶魔一起进行战斗了。这个雇佣的过程绝不简单，它需要玩家有娴熟的技巧进行交涉，有时强力恶魔的加入还需要一些运气。\n本作的战斗部分，采用玩家们在塬野上移动时会遭遇各种恶魔进入战斗的设定，如果玩家们先做出靠近攻击的动作的话，就有机会展开先制攻击夺得先机。而除了一般战斗之外，玩家们在游戏内还有各种煺制恶魔与恶魔交涉的手段，例如像是可以跟恶魔交涉来让他们加入伙伴的恶魔会话(悪魔会话)等等。而在战斗的时候，将会采用系列玩家们所熟悉的Press Turn Battle战斗模式来进行战斗，玩家们还可以透过攻击恶魔的弱点来一口气予以对方重击。

game: 真女神转生 恶魔召唤师 灵魂黑客
file: 真女神转生 恶魔召唤师 灵魂黑客 英字日音版.cci
sort-by: 057
developer: 真女神转生 恶魔召唤师 灵魂黑客 英字日音版
description: 《真女神转生 恶魔召唤师 灵魂黑客》是由Atlus在3DS平台重制的一款角色扮演类游戏作品，本作曾于1997年在土星上、1999年在PS上发售，是ATLUS的《真女神转生》系列的外传性质的作品《恶魔召唤师》的第二作，ATLUS的招牌RPG之一，堪称系列历史上最完美的作品。游戏剧情发生在近未来，讲述网络与现实相交错的故事。游戏营造的是一种阴暗忧郁的气氛。与其他RPG不同的是，游戏中的己方角色除了男女主人公以外，其他的全部都是""恶魔""要提高能力只能靠二身的合体或三身的合体来实现。由于""恶魔""种类繁多，因此能够合成上千种""合成魔""可谓是十分丰富。

game: 真女神转生 深渊奇妙之旅
file: 真女神转生 深渊奇妙之旅 汉化版.cci
sort-by: 058
developer: 真女神转生 深渊奇妙之旅 汉化版 含DLC
description: 《真女神转生 深渊奇妙之旅》是由Atlus开发的一款3DS独占JRPG游戏，是2009年DS游戏《真女神转生：奇异之旅》的重制版，游戏精炼了系统，还加入了新的游戏内容、新角色和新结局线。游戏故事发生在未来，环境破坏和种族冲突依然在地球肆虐，在南极地区出现了一片名为Schwarzwelt的废弃土地，这片废弃的土地在不断壮大并吞噬着地球，人类也将迎来灭亡，为了能够生存下去，一组小队被派去这片土地，并将见证Schwarzwelt的秘密。

game: 女神异闻录Q 迷宫暗影
file: 女神异闻录Q 迷宫暗影 英字日音版.cci
sort-by: 059
developer: 女神异闻录Q 迷宫暗影 英字日音版
description: 《女神异闻录Q 迷宫暗影》是日本Atlus游戏公司开发的一款游戏，是《女神异闻录》系列游戏之一。该作是《女神异闻录》团队首次在3DS上开发的完全新作RPG，玩法融合了同社人气作品《世界树迷宫》系列的精髓。在本作中，玩家可以从《女神异闻录3》的“特别课外活动部”的领队或是《女神异闻录4》的“特别搜查队”的领队中选择一个作为领队。根据选择角色不同，故事也会有所不同，与被选择的作品中的角色之间的互动会更加详细。本作不仅结合了两款《女神异闻录》作品，还融合了《世界树迷宫》的玩法。

game: 世界树迷宫4 传承的巨神
file: 世界树迷宫4 传承的巨神 汉化版.cci
sort-by: 060
developer: 世界树迷宫4 传承的巨神 汉化版
description: 《世界树迷宫4 传承的巨神》是一款玩家的分身能够自己决定职业、外表和名字并且组成最多5名的队伍冒险RPG，是复古RPG《世界树迷宫》系列登陆3DS的第一作。游戏的战斗将时系列首次全3D化，更强大的机能将带给玩家更华丽的冒险体验。游戏得益于3DS强大的机能，画面表现更加精美，玩家可以置身于纯3D的迷宫中，探索迷宫与发现宝藏。

game: 世界树与不可思议的迷宫
file: 世界树与不可思议的迷宫 汉化版.cci
sort-by: 061
developer: 世界树与不可思议的迷宫 汉化版
description: 《世界树与不可思议的迷宫》是由Atlus与spike-chunsoft合作推出的在3DS平台上的一款迷宫类角色扮演游戏，游戏结合了《世界树迷宫系列》与《不可思议的迷宫系列》的玩法与优点，采用了3D建模，自由的角色创建、职业组合以及经典的迷宫探索让这款游戏更加具有耐玩性。

game: 为我而生2 七星的引导和马兹尔的噩梦
file: 为我而生2 七星的引导和马兹尔的噩梦 英字日音版.cci
sort-by: 062
developer: 为我而生2 七星的引导和马兹尔的噩梦 英字日音版
description: 《为我而生2 七星的引导和马兹尔的噩梦》是一款角色扮演类的游戏，本作的故事舞台被设定在一个被突然出现的众多魔物威胁着的魔法世界「アナザーテラ」。只有那些持有净化之力的圣徒以及男女圣徒通过“爱交仪式”生出的“星之子”才能打倒这些魔物。因此，本作中，玩家需要扮演男主角，与7名性格迥异的女主角(女圣徒)之间产生羁绊，加深感情，然后通过“爱交仪式”生出各种能力和职业的“星之子”。玩家将带领女主角和众多星之子组成一支队伍去各个迷宫探索，净化这个世界的污秽。

game: 新爱相随+
file: 新爱相随+ 汉化版.cci
sort-by: 063
developer: 新爱相随+ 汉化版
description: 《新爱相随+》是KONAMI公司在3DS平台上发布的爱相随重置版，相比NDS版游戏画面全新升级，游戏内容也更加丰富。2009年，KONAMI公司在发布了nds版本的恋爱模拟游戏《爱相随》（Love plus），迅速俘获了大批男性玩家的芳心。贴心姐姐姐崎宁宁，邻家少女高岭爱花，文艺傲娇小早川凛子，三位女主性格鲜明，每一个都可以为你带来一场艺术品般的恋爱。

game: 牧场物语 双子村+
file: 牧场物语 双子村+ 汉化版.cci
sort-by: 064
developer: 牧场物语 双子村+ 汉化版 V1.3 含DLC
description: 《牧场物语 双子村+》是一款由MMV制作Nintendo发行的模拟经营类游戏，以牧场经营、恋爱、日常为主题，玩家在欧式风格的“蓝铃村”与日式风格的“此花村”，玩家可以在两个村庄之间进行游戏，不断壮大牧场。 风铃草村拥有牛、羊等多种家畜，可以产出羊毛、奶、蛋等农副产品。此花村则是以农作物为主，萝卜、卷心菜、生菜应有尽有，可以随着季节的变化种植不同的农作物与花卉。本作为nds《牧场物语双子村》的移植增强版，追加了新的裸眼3d画面效果，新的cg和dlc，以及几个有趣的新要素。

game: 牧场物语 起源的大地
file: 牧场物语 起源的大地 汉化版.cci
sort-by: 065
developer: 牧场物语 起源的大地 汉化版
description: 《牧场物语 起源的大地》是日本游戏公司MarvelousAQL，于2012年2月23日在3DS平台推出的《牧场物语》系列正统续作，该作也是纪念系列诞生15周年的作品。游戏采用最新的3D图像处理技术，通过3DS的立体呈像机能，游戏中的所有画面都将被3D化，使玩家能够体验到更为真实的牧场生活。剧情采取系列一贯的“接手破败的牧场将其经营壮大，并在这个过程中和镇上的人和谐相处”的叙事手法，玩家也将继续扮演新手牧场主这一角色。游戏里玩家可以在牧场中栽培作物和饲育各种动物，并且参与到小镇的日常生活中去，结婚生子，外出旅行，尽情享受美妙的田园生活。

game: 牧场物语 连接新天地
file: 牧场物语 连接新天地 汉化版.3ds
sort-by: 066
developer: 牧场物语 连接新天地 汉化版 V1.3
description: 《牧场物语 连接新天地》是2014年2月MMV公司发行的一款模拟农场经营类的单人休闲游戏，在《牧场物语 起源的大地》大获成功之后，Amccus公司再接再厉，在3DS平台以《起源的大地》为基础推出了新作《连接新天地》，《连接新天地》和前几作相比，在可玩性上进一步得到了改善，基于3DS的技术进一步改善了画面和色彩，IGN给予本游戏8.4/10的分数。本作主要叙述一个年轻的孩子经营Oak Tree镇农场的故事，剧情人物也与前作《牧场物语 起源的大地》相关。

game: 牧场物语 三个村庄的重要伙伴们
file: 牧场物语 三个村庄的重要伙伴们 汉化版.cci
sort-by: 067
developer: 牧场物语 三个村庄的重要伙伴们 汉化版 V1.4
description: 《牧场物语 三个村庄的重要伙伴们》是《牧场物语》系列20周年纪念作，游戏于2016年6月23日登陆3DS平台。本作的玩家所生活的牧场周围存在文化和生活方式各不相同的三个村子，玩家们可以在这些地方自由出入，和那里的居民进行交流。\n其中，西部威斯镇（ウェスタウン）是牧场物语传统的欧美小镇，融合了欧洲浪漫和美国西部沙漠的情趣。主人公最初访问的地方，是一个充满野性奔放和自由梦想气氛的地方。这里排列着大量整齐的木制建筑物、豪放排列的石地砖、萌萌的仙人掌，还存在着以前作为矿山小镇而繁荣的各种火车工业遗迹、以及欧洲传统的花卉装饰。此外，这里的居民大多比较开朗外向、擅长社交和与邻为乐。\n鹧鹭草之里（つゆくさの里）中的『里』是中国和日本古代的乡村、乡镇的意思。很有怀旧的、日本和式风情的村庄、与牧场物语：双子村的此花村略同、但也并非是纯粹的日本风格，还添加了诸如兼具日式和中式的瓦屋根的建筑物、具有浓厚东亚风格跨过河川的太鼓桥、从南亚印度到东亚韩国都会使用的水田与稻田，都是这里的特点。这里的居民们穿着由汉服的纹样改良的和服，村子整体都给人一种宁静、灵气的感觉。\n露露可可村（ルルココ村）是一个拥有着海洋渔猎民族、丛林原住民双重特色的可爱小村子。它坐落于海边，存在着具有神秘气氛的遗迹、充满浓厚异国情调的村庄；在这里可以采集丰富而色彩鲜艳的南国水果、捕捉种类繁多的海鲜、进入神秘远古的深水世界。居民们总是穿着绚丽缤纷的民族服装、他们的皮肤是健康的小麦黑，整体气氛与世隔绝、是个充满欢笑活泼的天堂。这种类型的村子在牧场物语的往期作品中是罕见的。

game: 一起来吧!动物之森 amiibo+
file: 一起来吧!动物之森 amiibo+ 汉化版.cci
sort-by: 068
developer: 一起来吧!动物之森 amiibo+ 汉化版 V1.0
description: 《一起来吧!动物之森 amiibo+》是任天堂情报开发本部开发的任天堂3DS模拟经营游戏，为《动物之森》系列的第6作。在游戏中，玩家会以一位受到邀请的人类居民的身份前往动物村庄，在接任“村长”的职务后，玩家将与助手西施惠一同管理村庄。在受到邀请、乘坐电车来到某个动物村庄后，玩家突然被村民们以“村长”的身份迎接，随后还被委托了建设村庄的重任。在以村长的身份和动物们交流并得到他们的支持后，玩家在村子里建造了多个公共设施、制订了只属于村子的发展规则，开始享受建设村子所带来的喜悦中。村民是游戏中住在玩家村子里的居民。游戏中有众多动物村民，而玩家的村子上最多只能有10位村民。

game: 幻想生活Link 汉化版
file: 幻想生活Link 汉化版.cci
sort-by: 069
developer: 幻想生活Link 汉化版 V1.7L 含DLC
description: 《幻想生活Link》这款游戏最大的特点就是玩家可以在12种职业中选择自己喜欢的进行发展，这12种职业分别是：战斗系的王国士兵、佣兵、猎人、魔法使以及生产系的木匠、矿工、樵夫、铁匠、炼金术士、钓客、裁缝、厨师。\n你可以均衡发展全部职业也可以只专注于其中几个职业，就像真的生活在小镇一样，学习并精通几项技能赖以生存即可，玩游戏嘛，我不想战斗就不战斗啦，在小镇里过得开心才最重要。\n无论你选择发展什么职业，你都要在游戏中获取与故事息息相关的三大要素：财富、成就及快乐。

game: Hey!皮克敏
file: Hey!皮克敏 汉化版.3ds
sort-by: 070
developer: Hey!皮克敏 汉化版
description: 《Hey!皮克敏》是一款3DS平台的皮克敏新作，和前作不同的是本作完全采用了2D横版的游戏方式。游戏玩法非常的简单，摇杆用来移动主角“奥利马船长”，吹口哨可以召唤附近的皮克敏，用喷射背包可以让奥利马船长浮游一段时间。画面是上下屏一体的，主角奥利马船长一般位于屏幕下方，主要操控也都是用触摸笔在下方进行的。这一次主角再次在一个陌生的星球坠机，为了修复飞船而需要收集能源，这需要皮克敏的帮助。每个关卡的探索中玩家都能收集到一定的皮克敏，收集到皮克明之后会在上屏上方显示皮克敏的数量，如果收集到不同种类的皮克敏还可以在下屏切换类型。在进行探索的时候要根据皮克敏的特性来切换使用，比如黄色皮克敏能飞的更高，岩石皮克敏会连续压碎多个方块等等，但没有之前那种必须要让不同种类的皮克敏同时行动才能过的关卡，这一点觉得做得不够。不过皮克敏非常的可爱，在探索的过程中还会播放许多有趣的小短片。

game: 蘑菇队长
file: 蘑菇队长 汉化版.cci
sort-by: 071
developer: 蘑菇队长 汉化版
description: 《蘑菇队长》是以原wiiu版为基础进行的劣化移植，游戏画面进行了缩水，不过整体游戏体验得到了完美继承，玩家将控制是可爱的奇诺比奥队长在各种地图里前进，地图中拥有大量的怪物阻挡玩家的前进，你需要一边躲开怪物的追击，一边寻找大星星。游戏由不同的关卡组成，玩家需要在这里寻找一些隐藏的地点和奖励，同时还有各种敌人阻挡玩家的前进。游戏玩法休闲，还支持多人联机，你将在立体的空间里探索房屋、火山、森林等地域，寻找宝藏。另外，这款游戏还会通过升级支持Amiibo手办功能。

game: 毛线卡比 Plus
file: 毛线卡比 Plus 汉化版.cci
sort-by: 072
developer: 毛线卡比 Plus 汉化版
description: 《毛线卡比 Plus》是Wii《毛线卡比》的移植加强版作品。在本游戏中所有的角色都是毛线风格构成的，画风更加偏向索尼方《小小大星球》的样子。此次《毛线卡比Plus》将在原作基础上增加了新的动作和新的小游戏等要素。而对于3DS来说还追加了主机不支持的amiibo要素。通过扫描amiibo，玩家可以获得卡比、瓦豆露迪、帝帝帝大王、魅塔骑士帽子和相应的能力。

game: 卡比斗士Z
file: 卡比斗士Z 汉化版.cci
sort-by: 073
developer: 卡比斗士Z 汉化版
description: 《卡比斗士Z》是收录在《星之卡比 三重彩》中的迷你游戏，游戏中玩家可以进行最多4人的卡比对战，而且还可以设定使用十种能力的规则。在单人模式下，玩家除了要用使用各种能力的卡比进行战斗之外，还要与“DDD小队”进行战斗，而用最高难度过关之后，即可得到隐藏人物“影之卡比”。

game: 星之卡比 三重彩
file: 星之卡比 三重彩 汉化版.cci
sort-by: 074
developer: 星之卡比 三重彩 汉化版
description: 《星之卡比 三重彩》是任天堂3DS上第一部星之卡比系列游戏，玩法与众多历作一样，都是控制卡比到达关卡的终点，期间要尽量避免受到伤害。与星之卡比Wii一样，收集100个星星可获得1条额外生命，不同颜色的星星决定星星的数值。绿色星星是5颗，红色是10颗，蓝色是20颗。如果卡比的生命值耗尽或掉出地图，则代表死亡，并失去一条额外生命。食物可以恢复生命值，而棒棒糖可让卡比短时间内进入无敌状态。头巾瓦多迪会在屏幕外给玩家补给品，用于在危急时刻回复一定的生命值。但如果玩家中的Mii有好友且玩过本游戏，那么好友会以头巾瓦多迪的身份给予M果，不过在少数情况下会给予黄金M果。游戏还采用了3DS重力感应模块。当玩家进入一个乍看之下无法达成的房间，游戏会提示玩家倾斜3DS以触发事件。例如控制缆车移动，把碗里的水倒出。游戏中加入了新的超级能力：超级新星，通过触摸或吸入奇迹果实。这大大增强了卡比的吸入能力，可让卡比吸入通常情况下无法吸入的物体的能力。完成故事模式后会解锁一个额外模式：迪迪迪大王冲刺。游戏中控制迪迪迪大王冒险，通过一个接一个的关卡，最后挑战最终BOSS。这个游戏还拥有两个小游戏，分别是卡比斗士和迪迪迪大王跳跃。卡比斗士是让玩家选择一个能力与其他卡比对战；而迪迪迪大王跳跃是控制迪迪迪大王在3DS下屏的鼓面跳跃。该模式中要尽可能收集金币，还要避免受到伤害和调出3DS下屏。竞技场和真竞技场是让玩家选择一个能力来挑战尽可能多的BOSS，但BOSS的出场顺序是随机的。

game: 星之卡比 机械星球
file: 星之卡比 机械星球 汉化版.3ds
sort-by: 075
developer: 星之卡比 机械星球 汉化版
description: 《星之卡比 机械星球》是由Nintendo在2016年全新推出的一款星之卡比系列的动作游戏，本作中玩家除了可以体验卡比吸收变身成各种形态外，还可以使用强力的卡比机甲来进行战斗，通过操作机甲还可以复制不同敌人的能力来拥有不同的形态和攻击方式，每种变身都有着独特的能力，在特定的关卡中还需要利用不同的变身能力来过关，游戏也收录了支持多人联机的小游戏和挑战任务等。一家宇宙企业公司突然间袭击快乐星球，把迪迪大王的宫殿都吸走了，并且把整个快乐宫殿变成了一个机械化的星球。为了拯救这个星球，卡比踏上了冒险之旅。

game: 星之卡比 皇家大乱斗
file: 星之卡比 皇家大乱斗 汉化版.cci
sort-by: 076
developer: 星之卡比 皇家大乱斗 汉化版 V1.1
description: 《星之卡比 皇家大乱斗》是任天堂在3ds平台上推出的最后一款卡比游戏新作，不过不同于以往卡比的休闲横版玩法，这次游戏采用俯视视角的arpg玩法，玩家可以操作卡比在世界里冒险。本作设置了一共10种可游玩的项目，所有项目都以4人乱斗为主，可以各自为战或者两两组队，且每种项目在基本规则固定的前提下会根据场地条件的随机调整来改变游戏的具体玩法。不同于以打斗为主的《大乱斗》，《皇家大乱斗》使用了类似《塞尔达传说：四支剑》那样的俯视角操作，HAL拿出了任天堂在此类中鼓励的“合家友尽精神”，努力煽动参赛玩家把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

game: 星之卡比 吸入大作战
file: 星之卡比 吸入大作战 汉化版.cci
sort-by: 077
developer: 星之卡比 吸入大作战 汉化版
description: 《星之卡比 吸入大作战》是一款动作冒险类型的游戏，玩家操控着可以吸入一切的星之卡比来展开冒险挑战。本作是一款可任意移动同时吸入敌人的3D动作游戏，游戏特色包括藉由吸入大量敌人来发射力量强大的贯通星形弹一举横扫敌人以及类似竞分游戏的玩法等。

game: 星际火狐64 3D
file: 星际火狐64 3D 汉化版.cci
sort-by: 078
developer: 星际火狐64 3D 汉化版
description: 《星际火狐64 3D》是一款由任天堂情报开发本部和Q-Games联合开发并由任天堂发行在任天堂3DS上的轨道射击游戏。本作是《星际火狐》系列首款登陆任天堂3DS平台上的作品，是自发售于1997年的星际火狐64（StarFox64）的重制版，利用3DS更强的机能添加了诸如3D景深、陀螺仪体感操作并且重新绘制了战机和角色。

game: 索尼克世代 青之冒险
file: 索尼克世代 青之冒险 汉化版.cci
sort-by: 079
developer: 索尼克世代 青之冒险 汉化版
description: 《索尼克世代 青之冒险》是SEGA著名经典IP《索尼克》在3DS平台的一款动作跑酷类游戏，《索尼克》系列于1991年发售在MEGA DRIVE平台，因其充满速度感的动作而备受好评。本作中玩家可以从怀旧的经典和摩登风格的现代两个索尼克间进行选择。经典索尼克再现了早期系列的风格，当初用色块来表现出的豆丁索尼克如今在3DS上复活了!只需按一下就能进行旋转和飞速奔跑，乐趣无穷!现代索尼克一改经典样式的怀旧风格，身形高挑且眼神犀利。使用“加速”飞奔而去，爽快又充满迫力的高速动作风格，令人心神荡漾，同时还搭载了许多3DS独有的机能。

game: 极限脱出2 善人死亡
file: 极限脱出2 善人死亡 汉化版.cci
sort-by: 080
developer: 极限脱出2 善人死亡 汉化版
description: 《极限脱出2 善人死亡》是由CHUNSOFT制作发行的一款密室逃脱类型的文字游戏，该作是CHUNSOFT与Spike合并前的最后一款游戏，加入了全程日文和英文语音。在此之前他们还有一部叫做《9小时9人9扇门》的游戏，他们都和数字“9”有着极大的关联性，就连游戏中所说的nonary game也是指9人游戏。本作除了带着赛博朋克风格的画面外，还有一系列科幻作品所拥有的元素。在密室逃脱的过程中获取到的文件会慢慢告诉你这也是带有末日幻想成分的游戏——人们被叫做radical-6的病毒传染，地球走向毁灭，幸存者在多年后借助时空旅行计划了一个艰巨的任务……这个游戏的设定是开放式结局——每个角色都有对应的结局，也有作为主线的最终结局。最终结局又与其他支线结局获得的条件息息相关，所以这实际上是一款耐玩的密室逃脱游戏。

game: 极限脱出3 零时困境
file: 极限脱出3 零时困境 汉化版.cci
sort-by: 081
developer: 极限脱出3 零时困境 汉化版
description: 《极限脱出3 零时困境》是一款由CHUNSOFT公司制作发行的冒险类游戏，游戏支持全语音动画、多重结局，支持英日双语。游戏剧情围绕密室开展，包含大量科学假想元素，在解开密室谜题的同时，揭露游戏的真相，悬疑氛围极佳。本作中玩家将再次陷入非常灾难之中，你要有足够的智谋、顶住极限挑战的能力才可能生存下来。《极限脱出》是个最早诞生于2009年的文字冒险游戏系列，而《零时困境》则是这个系列的完结篇。和前作类似，这次又有9个人从一栋封闭的设施中醒来。一个自称“零”的怪蜀黍要和他们玩一个游戏：9人当中必须死掉6人，才能放他们离开。幸存者们被平均分成了三个小组，互相隔离到了不同的区域。沟通不畅的状况和强大的生存压力让三个小组之间、每个小组的三个人之间互相猜疑，而零则会用各种方式鼓动他们自相残杀。这种感觉像极了诺兰导演在《蝙蝠侠：黑暗骑士》中展现的那场人性实验，然而电影中光辉的人性最终战胜求生本能的理想化结局却没能同样出现在《零时困境》中。尽管众人在刚开始的时候还会想尽办法保全所有人的性命，但随着死亡游戏的一步步推进，人与人之间的信任变得越来越脆弱，人性的阴暗面也最终暴露得淋漓尽致。（战术大米）

game: 逆转裁判123 成步堂精选集
file: 逆转裁判123 成步堂精选集 汉化版.cci
sort-by: 082
developer: 逆转裁判123 成步堂精选集 汉化版
description: 《逆转裁判123 成步堂精选集》是由Capcom制作发行的一款文字推理类游戏，故事主要讲述了律师成步堂龙一，为证明委托人的清白而踏上法庭。最终成为一位著名律师的旅程。本作的剧情分为三大部分，分别为《逆转裁判1+复苏的逆转》、《逆转裁判2》、《逆转裁判3》。玩家可随意选择相应的故事进行游玩。在《逆转裁判》系列的游戏流程，普遍为杀人事件发生——帮助委托人摆脱犯罪嫌疑来进行，其中又存在“侦探部分”与“法庭部分”的交互推动故事发展。调查案件的相关人员或现场等，收集相关线索的情报和证物的就是“侦探部分”。在法庭上，律师将会与证人、检察官、裁判长进行正式的案件审理，角色需要通过询问证人的证词，针对证词中的疑点进行追问，并根据证物与证词中串联的线索提出异议，在“法庭部分”中有代表生命值的进度条，当举证错误的情况下，裁判长将会扣除相应的进度条以示惩罚。

game: 逆转裁判4
file: 逆转裁判4 汉化版.cci
sort-by: 083
developer: 逆转裁判4 汉化版
description: 《逆转裁判4》是由Capcom制作发行的一款文字推理类游戏，故事发生在《逆转裁判3》故事的七年后，讲述了以新人律师王泥喜法介为昔日大名鼎鼎的律师成步堂龙一进行辩护而展开的故事。游戏分为4个章节，最后一个章节以插叙方式讲述了前作成步堂龙一被褫夺律师徽章的案件始末。

game: 逆转裁判5
file: 逆转裁判5 汉化版.cci
sort-by: 084
developer: 逆转裁判5 汉化版
description: 《逆转裁判5》本作是由Capcom制作发行的一款文字推理类游戏，《逆转裁判5》的游戏系统与前作相近，主要分为两个部分：调查和庭审。在庭审部分，玩家必须盘问证人、提出证据和提出异议。当玩家犯了错误时，生命条就会被扣减。当生命条被扣减至零时，游戏就会结束。在调查环节中，玩家有四个指令选项：对话、指证、调查和移动。游戏允许玩家在3D环境下调查一个地点，例如通过不同的角度调查同一间房间。除了包含前作出现的“心灵枷锁”和“看穿”外，还新增系统“心理分析”。心理分析允许玩家分析证人在作证供时的情感，比较其证词内容并指出矛盾。当玩家成功找出矛盾时，玩家可以指出矛盾点并威慑证人以取得更多信息。《逆转裁判5》的故事，发生在《逆转裁判4》的一年后，此时成步堂龙一已恢复律师徽章，剧情主题比前代的更为黑暗，正如成步堂龙一在《逆转4》首章《逆转的王牌》所警告的那样：“我们法律的黑暗时代，已经悄然来临，必须得拨正它。”

game: 逆转裁判6
file: 逆转裁判6 汉化版.cci
sort-by: 085
developer: 逆转裁判6 汉化版
description: 《逆转裁判6》本作是由Capcom制作发行的一款文字推理类游戏，本作的主舞台由日本转移到亚洲西部的一个虚构的国度—“克莱因王国”，故事发生在《逆转裁判5》一年以后。本作以成步堂龙一以及王泥喜法介为双主线，同时讲述了王泥喜的身世，多位前作人物也悉数回归。本作的游戏剧情在克莱因王国与日本两国之间的法庭切换，共五章。《逆转裁判6》的法庭部分中追加了“御魂讬宣”的新系统。影像中会反映出死者几秒前的记忆，包含五感（视觉、味觉、嗅觉、触觉、听觉）。玩家就要从影像中找出与证词矛盾的五感。此外于《逆转裁判5》追加的新系统“心理分析”及于《复苏的逆转》、《逆转裁判2》、《逆转裁判3》、《逆转裁判4》的“心灵枷锁”、《逆转裁判4》的“看穿”和“科学搜查”系统将于本作中再次登场。本作中的“克莱因王国”是一个不需要律师的国家，一切的审判都由该国的姬巫女“蕾法·帕德玛·克莱因”的“御魂托宣”来判决。某日，成步堂龙一因去拜访在该国修行、且很久不见的助理“绫里真宵”而前往克莱因王国。但在他抵达该国时，他的观光向导兼见习僧侣“伯克特·兹亚尼”却因杀人罪而入狱。成步堂龙一为了替他的向导洗刷冤屈，以及无法接受该国不需要律师，站上了异国的法庭。在克莱因王国中，成步堂龙一将会遇见。留在日本的王泥喜法介及希月心音则将与来自克莱因王国的检察官－“那由他·萨德玛迪”于法庭中对决。

game: 大逆转裁判1 成步堂龙之介的冒险
file: 大逆转裁判1 成步堂龙之介的冒险 汉化版.cci
sort-by: 086
developer: 大逆转裁判1 成步堂龙之介的冒险 汉化版 V1.1
description: 《大逆转裁判1 成步堂龙之介的冒险》是由Capcom制作发行的一款文字推理类游戏，由系列之父巧舟担任总制作人、编剧和导演。玩家在游戏中将化身为新手律师成步堂龙之介，并为了洗清委托人的嫌疑而站上法庭进行辩护、探寻真正的凶手。本作并非《逆转系列》的外传，而是全新企划《大逆转裁判》的第一作，讲述了逆转系列主角成步堂先祖成步堂龙之介（也不知道是不是，但大家都默认了），在伦敦一步步成长为独当一面的辩护律师的故事。本作的舞台是明治维新时期的日本与工业革命时期的英国，此时的日本刚刚迎来法庭的黎明。作为日本最早的一批律师，前往英国留学学习司法制度的成步堂龙之介与其助手御琴羽寿沙都在前往英国的蒸汽船亚拉克雷号上被卷入了一件杀人案件。同时，他们与大名鼎鼎的名侦探--夏洛克·福尔摩斯相遇。由先祖和元祖共同谱写的全新的逆转物语，在此开幕。 本游戏共5章，另有DLC（0-8章）。

game: 大逆转裁判2 成步堂龙之介的觉悟
file: 大逆转裁判2 成步堂龙之介的觉悟 汉化版.cci
sort-by: 087
developer: 大逆转裁判2 成步堂龙之介的觉悟 汉化版
description: 《大逆转裁判2 成步堂龙之介的觉悟》是由Capcom制作发行的一款文字推理类游戏，为《大逆转裁判》系列的第2作，剧情承接《大逆转裁判1 成步堂龙之介的冒险》。本作中的案件看起来独立，实际上每一个都与前作《大逆转裁判1 成步堂龙之介的冒险》的内容紧密关联。《大逆转裁判》系列初代的章节基本都能看做是序篇，于初代埋下的各种伏笔都在《大逆2》里得到了回收，所有的未解之谜都在《大逆2》获得了解答，玩家通关以后会感到神清气爽。但对于不了解前作故事的玩家而言，很多出现于《大逆2》的关联剧情着实会让他们会有摸不着头脑的感觉，而且游戏内的那点回忆说明能起到的作用也非常有限。至于《大逆2》的剧本自身，其素质在整个《逆转裁判》系列里都可以算是非常优秀的。由于完全不涉及“灵媒”之类的超自然因素，《大逆2》的所有进展和结论都是通过证物和一步步的推理获得，绝大部分过程都严丝合缝，不过也有一些容易引起争议的地方。它的整体节奏感比初代要好，不仅基本看不到强行拖时间的桥段，而且还高潮迭起。

game: 雷顿教授 VS 逆转裁判
file: 雷顿教授 VS 逆转裁判 汉化版.cci
sort-by: 088
developer: 雷顿教授 VS 逆转裁判 汉化版
description: 《雷顿教授 VS 逆转裁判》是由LEVEL-5公司与CAPCOM公司合作出品的一款文字冒险游戏，是雷顿教授系列与逆转系列的联动作品。在本作中，来自伦敦的神秘少女玛赫奈·卡塔尔西亚，被一股神秘的力量所追赶。为此，她向考古学家雷顿教授与他的徒弟路克寻求帮助。然而，玛赫奈却被神秘力量突然吸走。雷顿在对事件的调查中，找到一本神秘的书。这本书，将他和路克带到了陌生的中世纪城市——迷宫城。与此同时，辩护律师成步堂龙一和他的助手绫里真宵前往因公事前往伦敦，然而，他们却因遇到同样的书，同样被神秘力量送往了迷宫城。据说，迷宫城这个神秘的中世纪城市，暗藏着巫婆的家。同时，这个城市被神秘的“斯特里泰拉”所控制，他能把从他笔下写出的任何事情转变为现实。城市的宗教裁判所，由高级调查官、骑士吉凯恩·邦罗德领导。他起诉所有被发现的女巫，并在城市的女巫法庭，用火刑处决她们。宗教裁判所的目的，是找到传说中神秘的女巫领袖——大巫女“贝泽拉”。据说，她在十年前用烈火毁灭了迷宫城。在这里，雷顿教授、路克、成步堂龙一、绫里真宵四人，决心联手帮助玛赫奈，面对吉凯恩·邦罗德对她的女巫指控……

game: 雷顿教授与奇迹假面plus
file: 雷顿教授与奇迹假面plus 汉化版.3ds
sort-by: 089
developer: 雷顿教授与奇迹假面plus 汉化版
description: 《雷顿教授与奇迹假面plus》是《雷顿教授与奇迹的假面》的加强版，游戏追加了一些全新的要素，收录了原本的dlc内容，还追加了新剧情、新动画、新事件等新要素。本作是《雷顿教授与魔神之笛》的续作，也是《雷顿教授》系列首款3DS作品。本作讲述的是《雷顿教授与魔神之笛》一年后所发生的一个故事，雷顿教授与助手路克将再次挑战重重谜题。这一次的事件是发生在堵城“蒙特多尔”里，在嘉年华会上，出现了一名使用“奇迹的面具”制造恐怖的神秘人物，此外，强敌迪斯克也将在本作登场。故事将会在过去与现代来回穿越(人没有穿越)，两边发生的事情紧密相连(因果关系)。

game: 雷顿教授与超文明A的遗产
file: 雷顿教授与超文明A的遗产 汉化版.cci
sort-by: 090
developer: 雷顿教授与超文明A的遗产 汉化版
description: 《雷顿教授与超文明A的遗产》是日本游戏公司LEVEL-5继《雷顿教授与奇迹的假面》后的又一力作，是针对Nintendo 3DS平台的解谜游戏《雷顿教授》系列的第六部作品，根据LEVEL-5 CEO明弘日野，该作是《雷顿教授》前传三部曲的最后一部分，这是继雷顿担任电影明星后，再次在游戏中担纲主角。配乐由友仁西浦创作，片尾曲《Surely Someday》由福原美穂演唱。本作的玩法将承接上作雷顿与他的朋友们通过对各种环境进行探索而解决谜题的内容，与前作相类似，玩家要使用手写笔在触控屏幕中搜索隐藏在画面中的线索，解决所出现的各种谜题。本作中将出现500多个谜题，比前作的360个要多得多。游戏的足迹将遍布美国、南非和俄罗斯。游戏承接上作《雷顿教授与奇迹的假面》。游戏中的阿斯兰特遗产，是一个古老的文明遗址。有个名为Targent的神秘组织，希望利用阿斯兰特的神秘力量。而Targent的对手，是名叫Jean Descole的假面大盗，他也有利用阿斯兰特的野心。于是遗产冲突的故事舞台就此搭建而成。接下来，艾尔夏尔·雷顿、助手蕾米·阿尔塔瓦以及学徒路克·特莱顿以旅游为由，前往斯诺拉登城的斯诺拉萨镇，调查“木乃伊复活”之事。在那里，他们发现了一个名叫Aurora（奥罗拉）的神秘女子，来自一个古老的种族——阿兰玆，她被冰所冻结。在将她从冰中释放出来的时候，这名女子已经失去了她的全部记忆，而雷顿一行人的调查将遍布全世界，去探寻神秘阿兹兰文明背后的真相和隐藏于世界各地的奇珍异宝。

game: 雷顿女士 富豪王的阴谋
file: 雷顿女士 富豪王的阴谋 汉化版.cci
sort-by: 091
developer: 雷顿女士 富豪王的阴谋 汉化版 V1.2
description: 《雷顿女士富豪王的阴谋》是由Level-5制作并发行的一款冒险解谜游戏，是《雷顿教授》的正统续作。本作游戏主角发生了改变，由“雷顿教授”变为“凯特”，并出现了许多全新的游戏角色登场。游戏的剧情重点在于解决伦敦市民日常生活中发现的神秘事件。

game: 未解决事件搜查科 遥远的记忆
file: 未解决事件搜查科 遥远的记忆 汉化版.cci
sort-by: 092
developer: 未解决事件搜查科 遥远的记忆 汉化版
description: 《未解决事件搜查科 遥远的记忆》是Arc System Works打造，由《黄昏旅馆 215号房》和《异色代码》的制作人Taisuke Kanasaki以及一些前CiNG的成员制作的一款3DS平台解密冒险游戏,采用现代为背景,讲述因为一个电话引起的过去的案件的探索。

game: 超级宝可梦大纷争
file: 超级宝可梦大纷争 汉化版.cci
sort-by: 093
developer: 超级宝可梦大纷争 汉化版
description: 《超级宝可梦大纷争》是由宝可梦公司开发的游戏，是宝可梦大乱战系列的第二作，为乱斗！宝可梦大乱战的续作，游戏中的宝可梦角色以玩偶的形式出现并相互对战。作为《乱斗！宝可梦大乱战》的续作，游戏中的宝可梦角色以玩偶的形式出现并相互对战。相比于前作，本作所出现的宝可梦达到了600多只的宝可梦，其中包含了许多第五代宝可梦。

game: 铲子骑士 无主珍宝
file: 铲子骑士 无主珍宝 汉化版.cci
sort-by: 094
developer: 铲子骑士 无主珍宝 汉化版 V4.1
description: 《铲子骑士 无主珍宝》的游戏中在注册姓名时输入“HAAYHJZY”可开启作弊模式。本作是由Yacht Club Games发行的一款8-bit风格的动作冒险游戏，于2014年06月27日在中国大陆发行，本游戏主题为一个背负巨大任务的小骑士来到山谷去完成两个目标，游戏评分极高，是同年发售游戏中最优秀的游戏之一。本作目前的销量已经突破120万份。3DS版销量则占了29%。此外，WiiU版销量占17%。而单看实体版销量，WiiU版销量占38%，3DS版占37%。此外官方还透露，《铲子骑士》Amiibo共卖出了18万份。

game: 血污 月之诅咒
file: 血污 月之诅咒 汉化版.cci
sort-by: 095
developer: 血污 月之诅咒 汉化版 V1.1
description: 《血污 月之诅咒》是当初《血污 夜之仪式》在众筹期时提到的8bit游戏。游戏和早期的《恶魔城》风格相似，在游戏中可供玩家使用的角色总共有4名，每名角色都拥有不同的攻击方式，某些内容也只有特定角色能够探索。

game: 桑塔与海盗的诅咒
file: 桑塔与海盗的诅咒 汉化版.cci
sort-by: 096
developer: 桑塔与海盗的诅咒 汉化版
description: 《桑塔与海盗的诅咒》是一款3DS平台上优秀的横版探索游戏，以优秀的关卡设计，得当的探索玩法，外加养眼的人设见长，同时也是《桑塔》系列评价数一数二的作品。本作中的主人公桑塔需要继续包围自己的家园对抗入侵者，前作《桑塔 危险的复仇》中的大反派蕾斯基也会在本作中登场，而且会变得更强大更危险。在不断的冒险中，桑塔会学习到新的技能，当然，游戏也会收录新武器和新场景等新要素。

game: 纸箱战机
file: 纸箱战机 英字日音版.cci
sort-by: 097
developer: 纸箱战机 英字日音版
description: 《纸箱战机》是知名游戏厂商Level 5制作的一款RPG游戏。本作中，玩家需要收集各种素材来为自己的小型战斗机器人“LBX”进行改造，并在各种环境下与别人的机器人战斗。本作为Level-5公司旗下系列累计出货超过一百万套以上(截至2013年3月为止)的人气作「纸箱战机」系列的最新作品，也是系列第六款作品，游戏中玩家们将化身为主角「濑名 新」(瀬名アラタ)，并与伙伴们一起在小型机器人「LBX」玩家们当作圣地一样崇拜的「神威大门统合学园」(神威大门统合学园)这座学校舞台中展开激烈的对战。由于本作是以「下课后的战场」为设计概念，因此将会收录位于学校地下巨大的展场舞台「第二世界」(Second World/セカンドワールド)来挑战一场所谓「世界战争模拟战」(世界戦争のシミュレーション)的火热故事发展，玩家们将化身为隶属于假想国「杰诺克」(ジェノック)成员的主角，并与敌对势力「罗修斯联合」(ロシウス连合)等展开一场全新的世界战争模拟战「War Time」(战争时代/ウォータイム)!

game: 蒸汽世界 大劫掠
file: 蒸汽世界 大劫掠 汉化版.cci
sort-by: 098
developer: 蒸汽世界 大劫掠 汉化版
description: 《蒸汽世界 大劫掠》是一款短小精悍的策略类游戏，是《蒸汽世界 满手尘土》的续作，在未来科幻的世界里，玩家将扮演一位末日机械海盗队长，带领着自己的兄弟们在宇宙里掠夺资源，存活发展下去。在自己的飞船中，玩家控制船长移动到地图室(通常在地图上都有标注)，即可进入大地图场景。在大地图场景中，玩家可以移动到能够购买各类道具和雇佣船员的酒吧，当然也可以挑选下一个进入的关卡。每一个关卡都会在开始前查看到最大参与人数和难度，以及关卡的星级(意味着你在该关卡中最多可以拿到几颗星)。同时，还能观察到关卡的需求，但大部分关卡的达成条件都是大同小异的。

game: 交叉领域计划
file: 交叉领域计划 汉化版.cci
sort-by: 099
developer: 交叉领域计划 汉化版
description: 《交叉领域计划》是一款由帕布雷斯特与Monolith Soft协力制作并由万代南梦宫发行的战略角色扮演类型的任天堂3DS游戏。本作的最大卖点是其登场人物云集卡普空、世嘉以及万代南梦宫三大游戏公司旗下众多代表性游戏角色。

game: 龙珠 融合
file: 龙珠 融合 英字日音版.cci
sort-by: 100
developer: 龙珠 融合 英字日音版 V2.2
description: 《龙珠 融合》是一款RPG动作游戏，结合了战斗、自定义和收集元素，将龙珠带到了一个新的水平。在这个新世界中，玩家将发现强大的物品，寻找可以成为他们盟友的战士，并组建团队投入战斗，看看谁是最好的战士。战斗系统结合了策略和实时动作，为粉丝带来有趣而独特的龙珠体验。

game: 热血物语SP
file: 热血物语SP 汉化版.cci
sort-by: 101
developer: 热血物语SP 汉化版 V1.1
description: 《热血物语SP》是《热血》系列30周年纪念第一弹作品，是一款ARPG类型的游戏，本作在FC原作《热血物语》基础上进行大幅翻新，将会追加新的剧情、新的招式和新的场景。

game: 洞窟物语2D
file: 洞窟物语2D 汉化版.cci
sort-by: 102
developer: 洞窟物语2D 汉化版
description: 《洞窟物语2D》是《洞窟物语》在3DS平台的2D版本，是日本知名独立游戏开发者天谷大辅（Pixel工作室）花了近5年时间独自完成的像素风动作射击游戏，以爽快的战斗和丰富的成长性广受好评。游戏以曲折的故事情节、像素风、平台动作射击系统以及RPG式的成长元素为最大卖点，玩家不仅能体验到类似“恶魔城”、“银河战士”那种充满动作性的探索过程，在通过跳跃、射击以及解密不断推进剧情的过程中也会逐渐发现制作者精心准备的各种剧情陷阱，很多在剧情分叉口的决定都会对后面的故事产生出人意料的影响，这两大元素相结合才是“洞窟物语”系列最核心的价值体现。

game: 洞窟物语3D
file: 洞窟物语3D 汉化版.cci
sort-by: 103
developer: 洞窟物语3D 汉化版
description: 《洞窟物语3D》是日本知名独立游戏开发者天谷大辅（Pixel工作室）花了近5年时间独自完成的像素风动作射击游戏，以爽快的战斗和丰富的成长性广受好评。游戏以曲折的故事情节、像素风、平台动作射击系统以及RPG式的成长元素为最大卖点，玩家不仅能体验到类似“恶魔城”、“银河战士”那种充满动作性的探索过程，在通过跳跃、射击以及解密不断推进剧情的过程中也会逐渐发现制作者精心准备的各种剧情陷阱，很多在剧情分叉口的决定都会对后面的故事产生出人意料的影响，这两大元素相结合才是“洞窟物语”系列最核心的价值体现。

game: 泰拉瑞亚3D
file: 泰拉瑞亚3D 汉化版.cci
sort-by: 104
developer: 泰拉瑞亚3D 汉化版
description: 《泰拉瑞亚3D》的整个世界都是可破坏的，破坏某些障碍物后，你就可以找到各种资源比如石头、木材、铁矿或者其他装备，当然，在你不断深入的同时，你也会遇到各种怪物。游戏中的村庄发展是个相当有意思的设定。你可以把一座塔楼建成通往天堂的通道，你也可以建设一座迷人的村庄，把友好NPC都吸引到你的村庄中。这些角色可以治疗你、可以卖给你装备或者提供有用的建议。你必须完成某个特定的任务才能吸引他们，而且只有在你为他们造好房子后，他们才会出现。玩家真正的探索动力其实是游戏相当复杂的装备制造系统。几乎游戏中的所有物品都可以用来制造装备。游戏中大约有数百种可以制造的物品——比如护甲、钩爪等等，大部分物品都是用来消灭怪物的。《泰拉瑞亚》最核心的乐趣，自然是采集和合成。在《泰拉瑞亚》的世界中，你所看到的东西几乎都能被打碎，碎片会掉落出来作为一种素材。只要素材和条件足够，随时随地都能进行合成。并且不要以为这是中世纪的奇幻故事，随着游戏进展，激光剑、电路、炸弹这些高科技也能使用。至于说怎么合成，这就是游戏的核心乐趣了，不断发现并创造新事物的，大家自己去发掘吧!

game: 以撒的结合 重生
file: 以撒的结合 重生 汉化版.cci
sort-by: 105
developer: 以撒的结合 重生 汉化版
description: 《以撒的结合 重生》是《以撒的结合》重制增强版，降低了难度，加了许多新的道具，更加灵活的电脑AI,怪物的造型难度也都有些改变。《以撒的结合 重生》是一款动作角色扮演游戏。该作以全新高效的游戏引擎打造，画面帧率可达到60fps，全新的手工绘制的像素风格的游戏画面，高度抛光的视觉效果，再加上全新的配乐和音频设计，这款新作带给玩家的体验将直接提升多个档次。游戏对原作进行了完全重制，内容翻倍，支持双玩家本地合作过关，游戏流程时间超过400小时。

game: 压碎空间3D
file: 压碎空间3D 汉化版.cci
sort-by: 106
developer: 压碎空间3D 汉化版
description: 《压碎空间3D》是由Zoe Mode制作SEGA发行的一款休闲益智游戏，《压碎空间3D》是SEGA在PSP平台上发行的益智类游戏《压碎空间》的3ds重制版。游戏那种巧妙地利用2D和3D之间的转换来设置谜题的方式，在当时显得相当有创意，和《纸片马里奥》有着异曲同工之妙。本作在3ds裸眼3D的表现下真正达到了它该有的表现，游戏活用了2D和3D间的切换，玩家需要利用不同的空间来解开谜题。当然，许多隐藏的物品和收集内容也不是一次就能全部集齐的，因此游戏需要多次进行才能完美。

game: 皇牌空战3D 战火纷飞+
file: 皇牌空战3D 战火纷飞+ 汉化版.cci
sort-by: 107
developer: 皇牌空战3D 战火纷飞+ 汉化版 V2.1
description: 《皇牌空战3D 战火纷飞+》是《皇牌空战2》的完全重制版，是《皇牌空战》系列专门为任天堂3DS掌机开发的一作，拥有非常丰富的新内容，也是目前为止《皇牌空战》系列发售在掌机平台上的作品中唯一拥有“High G转向”系统的作品。当然，本作还拥有长达10关的附加模式（6关生存任务模式，4关特殊任务模式），另外本作的最高难度“王牌(ACE)”是二周目解锁，有些机体也是要二周目才能解锁，同时本作也是有关卡分支设定，所以至少需要两周目才能体验完整的剧情模式，是在内容上比较有诚意的一部作品。

game: 山脊赛车3D
file: 山脊赛车3D 汉化版.cci
sort-by: 108
developer: 山脊赛车3D 汉化版
description: 《山脊赛车3D》是一款赛车类游戏，藉由3DS特有的裸眼3D效果演出，可让玩家更能感受到游戏的临场感。而游戏本身的涉及则侧重于爽快感，因此在游戏中即使与对手的车辆有些微擦也不至于让速度下降。本作基本收录了系列的所有经典赛道，还包括系列家用机版最新作的赛道。可以说是包揽了全系列的竞速内容。

game: 妖怪手表1
file: 妖怪手表1 汉化版.cci
sort-by: 109
developer: 妖怪手表1 汉化版 完整汉化 V1.2
description: 《妖怪手表1》是一款类宝可梦的怪物收集对战类游戏，本作的主角名叫天野景太，是一位住在樱花新城的少年。在城市里有许多普通人看不到的妖怪悄悄地与人类住在一起，但由于普通人看不到，所以一直没有被人发觉。但景太有一天在山中玩的时候通过一台奇怪的扭蛋机放出了一只自称“威斯帕”的妖怪，并得到了一块妖怪手表。从此之后，景太就可以通过它看到各种妖怪了。\n【PB汉化组】\n【破解】LITTOMA\n【翻译】无敌阿尔宙斯、晓森、靴子 、SystemGrapes、飞影、流星、kiriko、塩、阿匡今天吃什么\n【美工】吉酱、zero10000、汤圆、寿司、翼宿一、卧看微尘、流氓动画师、扭TYPE-小光、Katsumi、狮子、LITTOMA、verkkarsCD(沒有電車的毒男)\n文本整理：奥利奥，骑士狗等人。\n【翻译校对人员】不野生的喵吉，☆流星海绵☆，狸蟹球，尘风，风靡，陶健，Hisashi，KUMA熊，ToTo，飞影（，醤油，没有昵称，狮子舞，手羽先唐揚げ，郁子，丶C and K，吡吡吡，大舌舔，薇薇，地味，魔人不污，Victr，太太，雨仔，薯片，chesrio。还有各种测试等等！！！~太多太多了。\n【特别感谢】Fan Translators International 小组的成员 onepicefreak3（LEVEL5数据专家），他逆向并公开了大量的 LEVEL5 专用的文件格式的细节，没有他的努力，这个汉化可能永远不能和大家见面。\n【特别感谢】前妖怪山口汉化组。

game: 妖怪手表2 元祖
file: 妖怪手表2 元祖 英字日音版.cci
sort-by: 110
developer: 妖怪手表2 元祖 英字日音版
description: 《妖怪手表2 元祖》是《妖怪手表》系列推出的第二部作品。在游戏中，玩家将化身为一位与妖怪成为朋友的小学生，为了寻找消失的“妖怪手表”和探索它诞生的秘密，玩家将穿越时空进行一段奇妙的冒险之旅。与前作《妖怪手表1》一样，在遭遇妖怪时，与玩家成为朋友的妖怪会出来帮助玩家进行战斗。一场战斗中我方最多可以有6只妖怪出场，只有在轮盘前面的3只妖怪会采取行动，玩家亦能通过旋转轮盘来让后面的妖怪出场对战。不同的妖怪会有不同的行动模式，合理分配妖怪的话会让战斗变得简单。

game: 妖怪手表2 真打
file: 妖怪手表2 真打 英字日音版.cci
sort-by: 111
developer: 妖怪手表2 真打 英字日音版
description: 《妖怪手表2 真打》是LEVEL-5开发的任天堂3DS角色扮演游戏，为《妖怪手表》游戏系列第2代的组成作，也是《妖怪手表2：元祖/本家》的强化版。与《妖怪手表1》一样，在遭遇妖怪时，与玩家成为朋友的妖怪会出来帮助玩家进行战斗。一场战斗中我方最多可以有6只妖怪出场，只有在轮盘前面的3只妖怪会采取行动，玩家亦能通过旋转轮盘来让后面的妖怪出场对战。不同的妖怪会有不同的行动模式，合理分配妖怪的话会让战斗变得简单。

game: 路易吉鬼屋1
file: 路易吉鬼屋1 汉化版.cci
sort-by: 112
developer: 路易吉鬼屋1 汉化版
description: 《路易吉鬼屋1》最初在 2001 年发行于任天堂的 NGC 游戏机，首次把聚光灯对准了超级马里奥兄弟中不太出名的那一个。游戏发生在一个神秘的闹鬼别墅，马里奥被困在了一幅画里，路易吉和戴着厚片眼镜的欧亚玛博士（Professor E. Gadd）共同承担起了拯救马里奥的任务。《路易吉的鬼屋》与传统的马里奥游戏并不相同，它更像是《捉鬼敢死队》与钓鱼游戏玩法的结合，中间还点缀着一些场景解谜要素。路易吉只有两件可使用的道具，一个是吸尘器或者叫吸鬼器也行（Poltergust 3000），另一个是手电筒。用手电筒照到鬼魂的心脏部位，可以使其暂时眩晕，为路易吉争取到将鬼魂收进吸尘器的时间。接下来的战斗环节与一把紧张刺激的钓鱼游戏不无类似，一旦吸住鬼魂的尾巴，它就会在整个房间内四下挣扎，试图摆脱控制。随着吸尘器不断发挥功效，鬼魂的血条也会逐渐减少，直到掉光以后化成一团旋涡，被「收入囊中」。拖动摇杆紧追四处乱窜的鬼魂，操作并不会过于困难，有一定的挑战性，能让玩家心生成就感。呼哧呼哧地吸走鬼魂之后，房间内的灯就会点亮，表明该区域已经安全。\n3DS《路易吉的鬼屋》采用动作感应进行瞄准，用摇杆调节吸尘器吸嘴的高度，在新 3DS 上也可以用 C-Pad 键进行操作。游戏默认开启动作感应，而这一特性在小屏幕上的效果并不太好。进行 Boss 战或者捉大鬼的时候，边移动边瞄准的操作反馈很迟钝，让人头大。在操作路易吉追捕、吸入、眩晕鬼魂的同时，玩家还需注意躲避射弹攻击。屏幕显示的景深感较弱，使得预判攻击轨迹非常困难。但同时，3DS 的其他特性也算是为本作增光添彩。要不是有双屏设置，简直难以想象游玩这款游戏会是什么体验。没有下屏显示地图的话，玩家就只能像无头苍蝇一样，慢慢地摸索由众多走廊和房间组成的迷宫。

game: 路易吉鬼屋2
file: 路易吉鬼屋2 汉化版.cci
sort-by: 113
developer: 路易吉鬼屋2 汉化版
description: 《路易吉鬼屋2》是NGC上《路易的鬼屋》的续作。万年老二的路易将承担主角大任，扫除洋馆中的幽灵。其实这部作品和前代GC上发售的《路易的鬼屋》十分相似，所以就不再介绍游戏方法了，在这里只简单提一下3DS新增的部分。首先就是上屏显示的裸眼3D立体效果，玩家控制本作的主角路易走动通常情况下是横向视角的，一旦进入较长的走廊时，视角就会转到背后，得益于3DS的立体效果，整个房间把路易映在镜子里的影子也照出来了，里面的光影效果十分拔群。接下来是陀螺仪的应用，在使用吸尘器的时候，上屏右下角显示任天堂3DS图标的时候，就可以使用陀螺仪的功能了。这时端起主机上下左右转转就可以移动视角。顺便说一句，在使用吸尘器的时候多少会受到一定的行动限制，然后就要用这个功能去看看后面会不会有怪物出现，有时会让玩家大吃一惊。

game: 纸片马里奥 超级贴纸
file: 纸片马里奥 超级贴纸 汉化版.cci
sort-by: 114
developer: 纸片马里奥 超级贴纸 汉化版
description: 《纸片马里奥 超级贴纸》是由Nintendo制作发行的一款角色扮演游戏，《纸片马里奥超级贴纸》系列结合独特的“纸片”角色设定，不管是马里奥、路易或者是耀西等，都是由一片薄薄的纸构成，所有的人物都变成了薄薄的纸片人，并在绘本风格的世界中运用纸片特性来过关。《纸片马里奥超级贴纸》将活用3D功能，带给玩家不同的立体纸片体验。

game: 马里奥聚会 空岛之旅
file: 马里奥聚会 空岛之旅 汉化版.cci
sort-by: 115
developer: 马里奥聚会 空岛之旅 汉化版
description: 《马里奥聚会 空岛之旅》是一款休闲类的任天堂招牌聚会小游戏合集作品，本作中马里奥一行人来到了空岛中展开探索冒险。本作提供了七个主题的大关卡，80个全新的迷你游戏，其中一些游戏还需要利用陀螺仪操作、四人游戏Download Play和擦身通信迷你游戏比赛等内容，此外游戏还加入了30层的高塔攀登。

game: 马里奥聚会 群星冲刺
file: 马里奥聚会 群星冲刺 汉化版.cci
sort-by: 116
developer: 马里奥聚会 群星冲刺 汉化版
description: 《马里奥聚会 群星冲刺》是一款休闲类的任天堂招牌聚会小游戏合集作品，

game: 马里奥聚会 The Top 100 迷你游戏合集
file: 马里奥聚会 The Top 100 迷你游戏合集 汉化版.cci
sort-by: 117
developer: 马里奥聚会 The Top 100 迷你游戏合集 汉化版
description: 《马里奥聚会 The Top 100 迷你游戏合集》并非是游戏系列的第100作，而是从系列十款作品所收录的多达七百种以上的小游戏中，精选出一百种登场的合辑新作。

game: 马里奥与路易吉RPG1 DX
file: 马里奥与路易吉RPG1 DX 汉化版.cci
sort-by: 118
developer: 马里奥与路易吉RPG1 DX 汉化版
description: 《马里奥与路易吉RPG1 DX》是马里奥与路易rpg系列的第一作在3ds平台的复刻版本，本作以2003年发卖的GBA版《马里奥与路易RPG》为蓝本重制的新版，追加《DX》的《库巴军团RPG》的新内容,《库巴军团RPG》描写以库巴军团方的视点来寻找失踪的库巴的故事。游戏以马里奥与路易为主角，玩家需要进行如同一般rpg游戏的回合制战斗，不过游戏过程中加入了大量的解谜要素，非常具有乐趣。故事方面，玩家仍然需要去万年被绑架的碧奇公主，需要夺回碧奇公主的声音。

game: 马里奥与路易吉RPG3 DX
file: 马里奥与路易吉RPG3 DX 汉化版.cci
sort-by: 119
developer: 马里奥与路易吉RPG3 DX 汉化版 V1.2
description: 《马里奥与路易吉RPG3 DX》是NDS版《马里奥与路易吉RPG3》的重制版，本作以蘑菇王国正在遭受怪病“麦塔克洛病”（メタコロ病）的侵袭为背景，身染怪病的居民们身体竟然膨胀了起来，为了拯救该王国，马里奥与路易再次踏上了冒险之旅，本作中可操纵人物除了马里奥两兄弟，还可以控制他们的宿敌库巴。

game: 马里奥与路易吉RPG4
file: 马里奥与路易吉RPG4 汉化版.cci
sort-by: 120
developer: 马里奥与路易吉RPG4 汉化版
description: 《马里奥与路易吉RPG4》是该系列在3DS平台的首部非重制类作品，本作中碧奇公主、马里奥和路易等人被岛的神秘博士邀请到岛上度假。然而在经历了最初的热烈欢迎后(尽管博士本人没有现身)，事情便急转直下了。碧奇公主被新敌人幽灵蝙蝠王绑架，并且被拉入了梦境世界。为了追捕这个新敌人并拯救碧奇公主，马里奥必须通过路易的梦来进入梦境世界，因为路易大脑的波长和岛的居民完全一致。马里奥和路易需要在现实世界和路易的梦境世界中不断交替，并解决各种谜题、与敌人战斗甚至还要和路易自身的梦境产生互动。

game: 马里奥与路易吉RPG 纸片马里奥MIX
file: 马里奥与路易吉RPG 纸片马里奥MIX 汉化版.cci
sort-by: 121
developer: 马里奥与路易吉RPG 纸片马里奥MIX 汉化版
description: 《马里奥与路易吉RPG 纸片马里奥MIX》是3DS平台上一款非常优秀的RPG游戏，主打《纸片马里奥》的卡片玩法，在画面和音效都进行了强化，加入了独特的元素，让游戏焕然一新。本作将跟随纸片马里奥一起闯入新的世界大门，游戏以华丽连贯的趣味操作为特色，融入了《马里奥与路易RPG》及《纸片马里奥》两大作品的玩法，里面的每个角色都会在游戏中起到重要的作用，例如在狭缝中只有纸片马里奥通过等。

game: 马里奥网球 OPEN
file: 马里奥网球 OPEN 汉化版.cci
sort-by: 122
developer: 马里奥网球 OPEN 汉化版
description: 《马里奥网球 OPEN》是由Camelot Software Planning制作Nintendo发行的一款马里奥题材的网球运动游戏。除了传统类型的操作方法外，本作还增添了竖着主机用3DS内置陀螺仪来移动的方法。玩的时候只要端起主机，“垂直握持”，游戏就会自动切换到陀螺仪对应模式，游戏的视角也会变为从控制角色的背后发起。无论是新手还是老手都可以充分体验运动的乐趣。

game: 马里奥制造
file: 马里奥制造 汉化版.cci
sort-by: 123
developer: 马里奥制造 汉化版 V1.05
description: 《马里奥制造》是任天堂推出的WII U游戏《超级马里奥制造》的3DS版本，3DS版本基本上玩法与WII U版完全相同，都是游玩自制关卡+官方关卡的横板过关游戏。本作中玩家们能够利用本作提供的各种素材来打造有趣的关卡，制造独特的游戏体验，素材风格包含《超级马里奥兄弟》、《超级马里奥兄弟3》、《超级马里奥世界》和《新超级马里奥兄弟U》。

game: 瓦里奥制造 豪华版
file: 瓦里奥制造 豪华版 汉化版.cci
sort-by: 124
developer: 瓦里奥制造 豪华版 汉化版 V1.1
description: 《瓦里奥制造 豪华版》是任天堂经典恶搞类休闲益智游戏《瓦里奥制造》系列在3ds平台推出的合集类作品，游戏收录了系列有史以来的300个趣味小游戏。

game: 节奏天国 经典荟萃 The Best+
file: 节奏天国 经典荟萃 The Best+ 汉化版.cci
sort-by: 125
developer: 节奏天国 经典荟萃 The Best+ 汉化版
description: 《节奏天国 经典荟萃 The Best+》是音乐游戏《节奏天国》的正统续作，本作拥有70个经典关卡和30个全新关卡。新创关卡继承了《节奏天国》系列的优良传统，每个场景都是脑洞大开并精心设计的结果，例如随着节奏接住从楼梯滚落的水果、随着节奏操作变色龙捉虫子、随着节奏为外星人当翻译等等，风格极为中二，让人忍俊不禁。《节奏天国》区别于其他音游的重要一点在于：很多音游为了增加游戏难度，随意地增加节拍和音符，在一些明明不合时机的地方要求玩家给予按键反馈，充满了深深的恶意;《节奏天国》则不刻意犯难，尽量顺应音乐的节奏，让玩家给出拍子。节拍的设计相对舒缓，拍点也并不密集，给人以舒畅的游戏体验，即便是手残党，也能从中得到很大的成就感。

game: 太鼓达人1 小龙与神秘宝珠
file: 太鼓达人1 小龙与神秘宝珠 汉化版.cci
sort-by: 126
developer: 太鼓达人1 小龙与神秘宝珠 汉化版
description: 《太鼓达人1 小龙与神秘宝珠》是《太鼓达人》系列登陆3DS的首作。游戏除了基本演奏模式,还有和小龙一起在7大世界冒险的进化版冒险模式,问答模式,联机模式和全新扮装要素.游戏收录了包括2010年动漫和JPOP的50首热曲,还将特别附送新的太鼓专用触控笔。

game: 太鼓达人3 神秘大冒险
file: 太鼓达人3 神秘大冒险 汉化版.cci
sort-by: 127
developer: 太鼓达人3 神秘大冒险 汉化版 V1.1 含DLC
description: 《太鼓达人3 神秘大冒险》是BNEI在3DS上重新推出的《太鼓达人》系列游戏新作，本作收录了70首以上的歌曲，日后还会追加新的曲目，此外本作还保留了此前3DS版游戏的玩法，带有剧情模式，玩家在游玩音乐游戏的同时，还可以享受RPG游戏的乐趣。

game: 脑锻炼 5分钟魔鬼特训
file: 脑锻炼 5分钟魔鬼特训 汉化版.cci
sort-by: 128
developer: 脑锻炼 5分钟魔鬼特训 汉化版
description: 《脑锻炼 5分钟魔鬼特训》是NDS上热卖的《脑锻炼》系列在3DS上的最新作品,前作对脑功能锻炼的效果十分显著,而这次的《魔鬼特训》则是更进一步强化大脑功能的游戏。本作以最新的脑科学为基础而编成的「魔鬼锻炼」，每日1次5分钟，持续集中锻炼以提高「集中力」与「工作记忆」。「魔鬼锻炼」是透过自动调整难度来达到工作记忆能力的极限，有效地进行锻炼。「工作记忆」是指输入大脑的信息会短暂停留在大脑中，运用该信息的脑功能的事情。透过锻炼工作记忆，「执行力」、「抑制力」、「预测与判断能力」将会提升，可望使学习及工作变得更有效率，以及提升做家事的速度及运动能力、不被其他事物分散注意力、集中精神在眼前的事物等。

