collection: ATARI
sort-by: 063
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\stella_libretro.dll" "{file.path}"

game: PONG合集
file: Video Olympics ~ Pong Sports (USA).7z
sort-by: 001
developer: [2600]PONG合集
publisher: Sears
genre: Sears
description: Video Olympics 是一款动作游戏，包含 Pong 游戏的多种变体。两名玩家（或一名玩家对着电脑）控制屏幕上的球拍并试图阻止弹跳的球从他们身边经过。在最基本的游戏变体中，每个玩家都有一个桨，屏幕上没有障碍物。其他游戏变体增加了球拍和障碍物，有些受到各种运动的松散启发并改变了比赛场地，但目标保持不变：击球越过对手球拍进入球门以获得积分。其中一些变化是：1. Foozpong：每个玩家控制多个球拍，这些球拍的排列有点像足球桌。2. 足球乒乓球：每名球员控制两个球拍（代表一名守门员和一名球员），球门更窄。3. 曲棍球乒乓球：球场设置得像曲棍球；球门不在屏幕的最边缘，所以球可能会在球门后面和周围弹跳。4. Quadrapong：目标位于屏幕的顶部、右侧、底部和左侧。这场比赛由四名球员参加，每队两人，四个球门各有一个人防守。5. 手球乒乓球：没有球门，两名选手轮流将球击在坚固的墙上得分。每次您的对手无法回球时，您都会获得一分。6. 排球乒乓球：屏幕布置得像一个排球场，有一个

game: E.T.外星人
file: E.T. - The Extra-Terrestrial (USA).7z
sort-by: 002
developer: [2600]E.T.外星人
publisher: Atari
genre: Atari
description: 外星人Extra-Terrestrial 是一款基于电影的授权冒险游戏。冒险发生在几个屏幕上，到处都是坑。游戏的目标是找到 E.T. 的手机碎片。一旦找到所有碎片，E.T.打电话回家，宇宙飞船来接他。外星人可以收集散落在各处的里斯碎片，以恢复随着时间不断消耗的能量。手机碎片在一些坑里，E.T.必须跳进去才能得到它们；有时坑里还有一朵枯死的花，如果复活的话会提供额外的分数。一旦 E.T.已经在坑里完成了他的生意，要出去他必须漂浮他的出路，尽管他必须注意不要在离开后再次掉进坑里。邪恶的科学家和特工在该地区四处游荡，试图抓住 E.T.并偷走他携带的零件。

game: 魔幻历险
file: Adventure (USA).7z
sort-by: 003
developer: [2600]魔幻历险
publisher: Sears
genre: Atari
description: 一个邪恶的魔法师偷走了魔法圣杯并将其藏在王国的某个地方。游戏的目标是拯救魔法圣杯并将其放置在它所属的金色城堡内。这不是一件容易的事，因为邪恶的魔法师创造了三条龙来阻碍你寻找金圣杯。有黄龙约尔基，他很刻薄；有绿龙Grundle，凶狠凶狠；还有红龙 Rhindle，他是所有龙中最凶猛的。 Rhindle 也是速度最快的龙，也是最难战胜的龙。王国共有三座城堡；白色城堡、黑色城堡和金色城堡。每个城堡的入口处都有一个门。大门可以用相应颜色的钥匙打开。每个城堡内都有房间（或地牢，取决于您玩的技能等级）。城堡由房间、通道和迷宫隔开。所有技能级别的共同点是蓝色迷宫，您必须通过它找到通往黑色城堡的路。技能等级 2 和 3 有一个更复杂的王国Adventure 是第一个视频控制台上的动作冒险游戏，第一个包含广为人知的复活节彩蛋，第一个允许玩家拥有物品的藏匿处，这需要玩家随时选择使用哪个给定时刻，通常通过键盘或操纵杆输入。 Adventure 允许玩家放下一件物品并拿起另一件物品，而无需输入任何命令。另一方面，图形并不是那么好，Adventure 创作者 Warren Robinett 甚至将龙描述为看起来像鸭子。

game: 寻剑1 地世界
file: SwordQuest - EarthWorld (USA).7z
sort-by: 004
developer: [2600]寻剑1 地世界
publisher: Atari
genre: Atari
description: SwordQuest：EarthWorld 是一款为 Atari 2600 制作的冒险游戏。游戏玩法归结为从一个房间走到另一个房间，寻找并放下物品，通过动作阶段以找到更多物品，并看到奇数组在如果你在正确的房间里得到正确的物品组合。这组数字，例如 16-4，实际上是游戏附带的漫画书中的页码和面板编号的组合。在游戏指示的页面上，您会发现编号面板某处隐藏了一个单词。找到所有正确的单词后，您可以将它们发送给 Atari，以期赢得为该游戏设计的 SwordQuest 比赛。

game: 寻剑2 火世界
file: SwordQuest - FireWorld (USA).7z
sort-by: 005
developer: [2600]寻剑2 火世界
publisher: Atari
genre: Atari
description: SwordQuest：FireWorld 是 SwordQuest 系列的第二款游戏，与第一款游戏 EarthWorld 极其相似。在这一部分中，您会发现自己从一个房间走到另一个房间，寻找和放下物品，通过行动阶段以找到更多物品，如果您在正确的房间中获得正确的物品组合，就会看到奇数组的数字闪过.这组数字，例如 16-4，实际上是游戏附带的漫画书中的页码和面板编号的组合。在游戏指示的页面上，您会发现编号面板某处隐藏了一个单词。找到所有正确的单词后，您可以将它们发送给 Atari，以期赢得为该游戏设计的 SwordQuest 比赛。

game: 寻剑3 水世界
file: SwordQuest - WaterWorld (USA).7z
sort-by: 006
developer: [2600]寻剑3 水世界
publisher: Atari
genre: Atari
description: 很像游戏 SwordQuest：EarthWorld和之前的 SwordQuest：FireWorld，SwordQuest：WaterWorld 涉及穿过房间，捡起物品，击败行动阶段以显示更多物品，当你在正确的房间里有正确的物品时，看到奇数组闪过你。这组数字，例如 8-4，实际上是游戏附带的漫画书中的页码和面板编号的组合。在游戏指示的页面上，您会发现编号面板某处隐藏了一个单词。找到所有正确的单词后，您可以将它们发送给 Atari，以期赢得为该游戏设计的 SwordQuest 比赛。

game: 精灵历险
file: Elf Adventure (USA) (Proto).7z
sort-by: 007
developer: [2600]精灵历险
description: 冒险的续集？是的，沃伦在离开 Atari 后于 1980 年创立的 The Learning Company 工作时，似乎正在利用业余时间修补他的红极一时的 Adventure 的续集。不知道 Atari 是否真的订购了续集，或者 Warren 是自己做这件事并希望将其卖给 Atari。然而，由于 Atari 正在考虑调用 SwordQuest：Earthworld Adventure II（和 Fireworld Adventure III），后一种情况听起来更合理。无论哪种方式，这个原型都有一种神秘感。

game: 卡斯特的复仇
file: Custer's Revenge (USA).7z
sort-by: 008
developer: [2600]卡斯特的复仇
publisher: Mystique
genre: Mystique
description: 《卡斯特的复仇》是游戏历史上第一款因为性内容而引起大规模争议的游戏，并因此而导致了极为严重的后果。想象一下在这样一款游戏中：玩家扮演乔治·阿姆斯特朗·卡斯特将军，在广袤的牧场上躲避箭雨，而目的竟是跑到对面与印第安女子做爱！如此出格的概念简直是难以想象的，虽然在雅达利时代，“赤裸女子”只不过是几个粉红的色块，但是那露骨的暗示足以令家长们瞠目结舌！这款游戏导致了大规模的抗议游行，美国卫生部长埃弗雷特·库普公开指责游戏荼毒青少年身心健康，整个美国社会对游戏的批判之声被推向高潮。

game: 打败并吃掉
file: Beat'Em & Eat'Em (USA).7z
sort-by: 009
developer: [2600]打败并吃掉
publisher: Mystique
genre: Mystique
description: 你是当地的女主角，所有上城的男孩都在排队约会，但拐角处有一个精明的汽水贩子更合你的胃口，你似乎总是喝不够他著名的喷泉饮料.大多数晚上，酒吧都热闹非凡，全城都在大声疾呼要反卡萨诺瓦 (Casanova) 的优质手工包装冰淇淋，为了证明您是镇上唯一会制作苏打汽水的女孩，您必须全力以赴处理手头的事情领先人群一跳。证明你的心在正确的地方（在正确的时间），你一定会得到你想要的一切。

game: 单身派对 燃烧欲望
file: Bachelorette Party (USA).7z
sort-by: 010
developer: [2600]单身派对 燃烧欲望
publisher: Mystique
genre: Mystique
description: 这是一个二合一卡带，一端包含 Bachelorette Party，另一端包含 Burning Desire。Bachelorette Party 只是 Bachelor Party 的图形黑客，性别角色颠倒了。游戏玩法是一样的。在 Burning Desire 中，您的女朋友被当地人俘虏并被焚烧作为祭品。你赤身裸体地吊在直升机上，必须扑灭大火，看起来，向他们吐口水。然后，您将勃起的阴茎放低到女人身上，女人用嘴含住它，同时将她飞到安全的地方。你必须做这一切，同时避免向你扔石头。如果您被石头击中或时间太长而您的女孩被烤了，您就会丧命。

game: 丛林狂热 小镇骑士
file: Jungle Fever (USA).7z
sort-by: 011
developer: [2600]丛林狂热 小镇骑士
publisher: Mystique
genre: Mystique
description: 这是一个二合一卡带，一端是丛林狂热，另一端是城镇骑士。Jungle Fever 只是 Burning Desire 的性别反转版本，您的男朋友被关押以供牺牲，您必须在避开亚马逊投掷的石头的同时营救他。镇上的骑士涉及您（有问题的骑士）在护城河上建造一座桥以到达公主。您必须与具有阉割意识的鳄鱼和巨魔抗衡。此外，如果您选择它，您上方的鸟将开火以移除您的一个桥梁部分。一旦你找到你的女士，你就可以得到你的“奖励”。

game: 决战猩球
file: Planet of the Apes (USA) (Proto).7z
sort-by: 012
developer: [2600]决战猩球
publisher: Spectravision
genre: 20th Century Fox
description: 动作发生在几个屏幕上：沙漠；森林；猿村；渡河；地下洞穴；以及电影中高潮的自由女神像场景。这个游戏中有三种不同的猿类：黑猩猩——这些小家伙是无害的，可以毫无恐惧地被触摸；猩猩比黑猩猩大一点，也危险得多，触摸它们会被抓到；大猩猩是所有猿类中最危险的，它们不仅可以抓住你，还可以向你射击。你必须留意你的“生命能量”（每当你被击中时生命能量就会减少）和“逃脱”（这可以让你逃离牢笼，但也会消耗你的生命能量）。当生命能量归零时，游戏结束。在最坏的情况下，你可能会在无路可逃后被困在笼子里，什么也做不了，只能等到猿猴射杀你。您的最终目标是达到自由女神像级别，届时您的健康和逃生能力将得到补充，游戏将以更高的难度级别重新开始。-The Forest/The Rivernn你从森林里开始，几只猿猴跟着你。您可以通过按下开火按钮向猿猴射击，但由于它们会不断涌来，所以最好赶快逃跑。森林中还散布着坑坑洼洼的地方，掉进其中一个坑坑中，生命值会迅速消耗。你的目标是向南过河——只有向南走才能到达禁区。接触河流并不致命，你可以毫无困难地通过 - 可能是河流将是致命的，并且在早期原型中架起了一座桥。-The Village/Prisonnn如果你碰到了猩猩或大猩猩，你最终会来到这里。被抓获后，您会看到一个新添加的全屏画面，画面是一名身陷囹圄的男子。你在村子里需要格外小心，因为这个地区很狭窄，而且周围有很多猿猴在游荡。逃脱并立即再次被捕非常容易。你还想尽快逃离笼子，因为当你被困在笼子里时，猿猴会不断地攻击你。向南移动将把你带到沙漠。-The Desertnn 在村庄之后你会遇到一大片毫无特色的沙漠（以前称为“禁区”）。这里的类人猿比任何其他区域都多，因此您必须保持警惕。向南移动会带你到洞穴。Cavernsnn 洞穴是你通往人类据点的最后障碍。洞窟里没有猿猴可以担心，可惜洞窟是个巨大的迷宫。当你穿越洞穴时，你也会慢慢失去生命点数。有几种方法可以离开洞穴，但并不是每一个出口都会将您引向要塞。如果你在洞穴中走错了路，你最终会回到森林屏幕上。快点，你离目标不远了！自由女神像到达自由女神像后，会有一个令人印象深刻的新结局。您还将简要了解原始结局，相比之下，它看起来相当可悲。屏幕将开始闪烁，您将看到显示的自由女神像，同时背景滚动显示您已穿过的所有屏幕。在此之后，您将在下一个更高难度级别的森林屏幕上重新开始。每个新的难度级别都有一些变化：猿类在射击你时会造成额外的伤害；猿猴移动得更快；更多的猿猴同时出现在屏幕上，出现的次数也更多；到达自由女神像的奖励积分增加 100。

game: 堆芯熔毁
file: Meltdown (USA) (Proto).7z
sort-by: 013
developer: [2600]堆芯熔毁
publisher: Videa
genre: 20th Century Fox
description: 不要与同名的 Atari 游戏（为 7800 发布）混淆，Meltdown 是 20 世纪福克斯最后开发但从未发布的游戏之一。虽然在 1983 年的 CES 展会上展示了 Meltdown，但展会结束后就再也没有出现过。Meltdown 基本上是一种捉迷藏游戏，它位于 4x4 原子网格上。在每一轮开始时，您都会看到一个流氓夸克在反应堆中移动并搅动原子。每次夸克接触一个原子时，它都会剥离一些电子，原子就会收缩。一旦一个原子失去了所有的电子，它就会变得不稳定，如果所有的原子都不稳定，反应堆就会爆炸！作为仅存的科学家，你要摧毁夸克并冷却反应堆。为此，您必须使用仅有的两种工具：原子稳定剂和镉棒。当夸克跳转到一个原子时，您必须将稳定器（在 X 轴上）排成一行，将镉管排成一行（在 Y 轴上），然后通过按下点火按钮快速插入镉棒。然而，一旦你摧毁了一个夸克，另一个夸克就会取代它，所以要保持警惕，片刻都不要放松警惕。核心温度由屏幕顶部显示的条表示。随着核心冷却下来，条会变长，一旦条到达屏幕中央，反应堆就会恢复控制，反应堆就会得救。每次成功拯救反应堆时，行动都会变得更加激烈；夸克的数量会成倍增加，它们会开始移动得更快，电子会更容易剥离。Meltdown 是一款简单但令人上瘾的游戏。有趣的图形风格和渐进式难度提升使 Meltdown 成为一款让人爱不释手的游戏。

game: 激光镭射
file: Lasercade (USA) (Proto).7z
sort-by: 014
developer: [2600]激光镭射
genre: 20th Century Fox
description: 在给定的时间限制内清除画廊后面的所有目标。如果你没有这样做，游戏就结束了。你从第一轮的 4 个开始，每清除 2 轮（最多 8 个）就会添加一个新的、较小的。

game: 皮特罗斯棒球
file: Pete Rose Baseball (USA).7z
sort-by: 015
developer: [2600]皮特罗斯棒球
publisher: Absolute Entertainment
genre: Absolute Entertainment
description: 这款棒球游戏获得了前辛辛那提红人队球员皮特罗斯的许可。它允许球员在球场上打任何位置。提供不同的击球和投球风格。它具有数字化的语音和声音，并提供多种游戏选项，包括单人或双人游戏、季节游戏或展览。在某种程度上超前的举动中，提供了八种不同的观点。还有一些团队管理功能，您可以选择和安排您的团队，并雇用新球员。这可以运行十个赛季，成为首批职业模式之一。

game: 滑板小子
file: Skate Boardin' (USA).7z
sort-by: 016
developer: [2600]滑板小子
publisher: Absolute Entertainment
genre: Absolute Entertainment
description: 在这个游戏中，您有五分钟的时间从家门口的台阶走到学校的台阶。您必须穿过这个迷宫并征服 30 个管道和坡道才能到达学校。你从你的门前台阶开始。要登上棋盘，请向左或向右移动，并在移动时按开火键。当您在滑板上时，只需按您想要转向的方向即可。按开火键跳跃，按住开火键跳跃并以蹲姿着陆。您还会看到栏杆、墙壁和障碍物，但您必须避免这些，因为它们会让您撞车。要跳过坡道，只需朝它骑行并与它对齐即可。要清除管子，请蹲下穿过管子。如果你骑过草地，它会减慢你的速度。要恢复速度，要么撞到什么东西上，要么骑过草地，直到你停下来，然后让滑板重新开始。屏幕顶部的记分牌不是障碍。当你到达它时，你就继续前进。

game: 职业摔跤冠军赛
file: Title Match Pro Wrestling (USA).7z
sort-by: 017
developer: [2600]职业摔跤冠军赛
publisher: Absolute Entertainment
genre: Absolute Entertainment
description: 当冠军腰带的竞争者互相围成一圈时，人群的尖叫声震动了竞技场。疯狗率先用拳头砸向喘着粗气的皮头的胸膛，然后用小腿开裂的踢腿作为报复。Mad Dog 咆哮着，从后面抓住 Skin Head，将他拖过圆环，在飞机旋转中鞭打他；放手让他飞到绳子里，然后弹回来碰到 Mad Dog 的混凝土前臂越过他的脖子……一条完美的晾衣绳。没浪费时间，疯狗用肘击倒了他。皮头的脸痛苦地皱了起来，他挣扎着爬上去，摇摇晃晃地走到他的角落里，把他的搭档拉了进来。Big Chief 接过标签，抓住 Mad Dog 将他举过头顶，然后用身体将他猛撞到垫子上。疯狗惊呆了，他没有起来。大酋长，寻找别针，爬上绳索跳水。当他冲向空中时，疯狗爬起来，大酋长汗流浃背的红皮肤身体溅在空垫子上。

game: F-14 雄猫
file: Tomcat - The F-14 Fighter Simulator (USA).7z
sort-by: 018
developer: [2600]F-14 雄猫
publisher: Absolute Entertainment
genre: Absolute Entertainment
description: 生来就有翅膀……成为一名 F-14 海军飞行员，执行搜寻和摧毁任务，同时使用 20 毫米机炮和空对空导弹在致命的空战中躲避和射击敌人的敌机。你的驾驶舱配备了最先进的技术，由美国空军提供：显示器和主计算机、柏忌警报指示器、重力指示器、电子对抗措施和大炮过热指示器（是的，它可能会过热！）。 .如果您愿意，将 ol'bird 提升到 1.0 马赫！与其他模拟游戏一样，游戏玩法由起飞、飞行、战斗和降落组成。尽管大部分游戏玩法都集中在与敌方敌机（躲避导弹）的缠斗上。除此之外，还有因视野受限而增加难度的夜间飞行任务。然而，起飞和降落也需要额外的技能，因为你在 USS Enterprise 上（与星际迷航无关），而不是在你的标准飞机跑道上。注意 F.D.准备起飞的军官（因为在这件事上他是老板……尽量不要撞到他……但是）。您的武器包括一挺 M 61 机枪和 3 枚不同的 AIM 导弹（AIM 7、9、54），每枚导弹装有 15 枚导弹（导弹数量很多！）。每次任务后，您都会收到一个任务评级，该评级基于您的飞行技能、击杀的敌机数量和发射的武器数量。

game: 谷仓风暴
file: Barnstorming (USA).7z
sort-by: 019
developer: [2600]谷仓风暴
publisher: Activision
genre: Activision
description: 在 Barnstorming 中，您是双翼飞机的飞行员。当屏幕水平滚动时，您的视角是从侧面。您的目标是在尽可能短的时间内飞过一定数量的谷仓。几个障碍会出现在你的路上，包括成群的鹅、风车和风向标。撞到任何这些都会导致你失去速度，这会增加你的总时间。有几个难度级别，需要您飞过 10 到 25 个谷仓。

game: 光束骑士
file: Beamrider (USA).7z
sort-by: 020
developer: [2600]光束骑士
publisher: Activision
genre: Activision
description: Beamrider 是一款 3D 街机动作游戏。你控制着一艘光束飞船执行一项任务，从 99 个空间区域中清除敌对外星人。飞船位于屏幕底部，只能停在五个光束之一上。你装备有激光和鱼雷；与激光相比，鱼雷更强大并且可以摧毁更多的敌人，但是每个级别只能获得三个。要完成一个扇区，您需要摧毁十五个白色飞碟。在所有飞碟被摧毁后，经过的扇区哨兵可以被摧毁以获得额外的分数。直到第 16 扇区之前的每个偶数扇区都会添加一种新类型的敌人来对付。这些额外的敌人只会试图减慢你的任务，不过，只有摧毁碟子才能前进。偶尔会出现rejeuvinator；如果收集到这些，您可以获得额外的生命。但要小心，因为如果你不小心射中了 rejeuvinator，它就会变成敌人！

game: 拳击
file: Boxing (USA).7z
sort-by: 021
developer: [2600]拳击
publisher: Activision
genre: Activision
description: 拳击显示了两名拳击手的俯视图，一名白人和一名黑人。当距离足够近时，拳击手可以一拳击中对手（通过按下 Atari 游戏杆上的开火按钮执行）。这导致他的对手稍微后退。长拳得一分，而近距离的拳（强力拳，来自手册）得两分。没有击倒或回合。当一名球员击出 100 拳（“击倒”）或两分钟后（“决定”）时，一场比赛就结束了。在决定的情况下，击球次数最多的选手获胜。领带是可能的。虽然游戏玩法很简单，但也有一些微妙之处，例如让对手上“绳子”并在交替出拳之间来回“玩弄”他。

game: 桥牌
file: Bridge (USA) (v1.1).7z
sort-by: 022
developer: [2600]桥牌
publisher: Activision
genre: Activision
description: 当然，桥牌是一种计算机化的单人桥牌游戏。计算机控制你的伙伴和你的对手，其中任何一个都可以设置为专家或新手技能水平。在新手游戏中，您将能够在出价时看到您伙伴的手牌，而在专家游戏中，您的伙伴手牌保持隐藏状态。对于每场比赛，您可以选择玩到 13、21、25 或 29 分。一手牌结束后，如果您想练习，您可以选择重玩同一手牌，或者您可以让计算机发一手新牌。如果您不喜欢手牌的进行方式，您可以选择重新开始手牌再试一次。游戏说明中包含一份完整指南，介绍您的计算机伙伴将如何在不同情况下出价，以帮助您制定策略。 Bridge 是为已经会玩游戏的人设计的，它不会教你怎么玩。

game: 跳棋
file: Checkers (USA).7z
sort-by: 023
developer: [2600]跳棋
publisher: Activision
genre: Activision
description: 西洋跳棋是流行棋盘游戏的计算机化版本，遵循相同的规则；游戏的目标是从 8x8 游戏板上移除所有对手的棋子。这是通过在棋盘上沿对角线向前移动您的棋子来实现的；如果您的一个棋子跳过对手的棋子，则将其从游戏中移除（如果您的任何棋子能够跳过对手的棋子，则必须执行此操作）。开始游戏时，棋子只能沿对角线向前移动，直到到达棋盘的另一侧；那件就变成了

game: 直升机指令
file: Chopper Command (USA).7z
sort-by: 024
developer: [2600]直升机指令
publisher: Activision
genre: Activision
description: Chopper Command 是一款横向卷轴射击游戏。作为武装直升机的飞行员，您的任务是保护在屏幕底部行驶的卡车车队。每一波都由无数敌方直升机和喷气式飞机组成，它们正试图摧毁你和车队。当前波中的所有敌人都被消灭后，您可以继续前进到下一个更困难的波。为了提供帮助，远程扫描仪位于屏幕底部，可以定位车队中的卡车以及敌机。祝你好运，地面部队指望你了！

game: 宇宙通勤者
file: Cosmic Commuter (USA).7z
sort-by: 025
developer: [2600]宇宙通勤者
publisher: Activision
genre: Activision
description: 宇宙通勤发生在2075年，你在银河旅行社工作，需要帮​​助市民上下班通勤！每个级别由几个部分组成。首先，您必须成功将火箭模块降落在行星表面（这包含您的太空巴士）。这部分游戏类似于月球着陆器游戏；您必须控制着陆器的速度，以确保您不会坠毁！在第二个水平滚动的部分中，您可以控制 astrobus 并尝试在公共汽车站接载通勤者。一旦所有通勤者都被接走，返回火箭舱并起飞，将通勤者运送到宏伟的中央空间站。当然，有许多障碍可以阻止成功的任务。流星、火球和太空地雷都会挡路，并可能摧毁你的太空巴士。您的 astrobus 配备了激光，可用于摧毁这些障碍物。 astrobus 的燃料也有限；如果你开始用完了，你最好在撞车前找到更多的燃料！

game: 炸窝
file: Crackpots (USA).7z
sort-by: 026
developer: [2600]炸窝
publisher: Activision
genre: Activision
description: 一大群虫子正在攻击你的家，你需要用盆栽来保卫它！您可以在屏幕顶部控制您的角色，那里有六盆植物。当虫子从底部的下水道爬上来时，可以将它们丢在虫子身上以消灭它们。盆栽植物的正下方是六扇窗户；您需要确保在虫子到达这些窗口之前将其消灭。如果有六只虫子进入窗户，您房子的一层就会被吃掉。这将使您离屏幕底部更近一步，从而更难消灭传入的错误！当建筑物的六层被吃掉时，游戏结束。游戏中有四种不同颜色的虫子，每一种都有不同的移动模式。随着关卡的推进，错误会越来越快！

game: 海豚冒险
file: Dolphin (USA).7z
sort-by: 027
developer: [2600]海豚冒险
publisher: Activision
genre: Activision
description: 海豚是一款横向卷轴动作游戏。你控制着一只被巨型海乌贼追赶的海豚。您的目标是通过尽可能长时间地活着来赚取积分。当您游离乌贼时，您会遇到成群结队的海马，它们在屏幕上排成一排，只有一个小开口可以游过。当您接近每所学校时，海豚声纳将帮助您找到开口；低音调的声音表示开口位于屏幕底部附近，较高音调的声音表示开口位于屏幕顶部附近。如果您错过了开场时间，海豚就会失去速度，让乌贼追上您！不时，一只海鸥可能从头顶飞过；如果您跳出水面触摸海鸥，您的海豚将暂时能够追逐鱿鱼。整个海洋都是用箭头表示的波浪；指向与您行进相同方向的箭头会提高海豚的速度，而指向相反方向的箭头会使您减速。你活得越久，乌贼就会变得越快越狡猾！当您所有的海豚都被鱿鱼捕获时，游戏结束。

game: 高速赛车
file: Dragster (USA).7z
sort-by: 028
developer: [2600]高速赛车
publisher: Activision
genre: Activision
description: Dragster 是一个或两个玩家的飙车模拟。游戏的目标是在双人游戏中成为第一辆冲过屏幕的汽车，或者在单人游戏中以尽可能短的时间冲过屏幕。操纵杆既充当油门踏板又充当离合器。你有能力从一档换到四档，但要注意不要换得太快，因为你不能降档！您还必须注意不要将引擎转速调得太高，否则您会烧毁引擎并退出比赛。包括两种游戏变体；在更简单的游戏中，您只需要直行即可到达目标。在高级变体中，您还具有转向的能力，并且需要让您的汽车在看台和道路分隔线之间保持直线行驶。

game: 越野耐力赛
file: Enduro (USA).7z
sort-by: 029
developer: [2600]越野耐力赛
publisher: Activision
genre: Activision
description: Enduro 是一款类似于 Pole Position 的动作赛车游戏。您的目标是在耐力赛中尽可能坚持下去；比赛的每一天，您都需要通过一定数量的汽车。如果你成功了，你就可以继续前进，如果失败了，你就出局了。随着时间的流逝，驾驶条件会发生变化；您不仅需要在一天中的不同时间驾驶不同的光照，而且季节也会发生变化。偶尔会出现雪、冰和雾，使驾驶更加危险。随着每一天的过去，其他车辆将变得更快、更具侵略性。屏幕底部是一个里程表，所以当比赛终于结束时，你可以看到你跑了多远。

game: 钓鱼大赛
file: Fishing Derby (USA).7z
sort-by: 030
developer: [2600]钓鱼大赛
publisher: Activision
genre: Activision
description: 在 Fishing Derby 中，您的目标是成为两位玩家中第一个钓到 99 磅鱼的玩家。每个玩家都在屏幕顶部的码头上，您可以控制水中的钓鱼线。通过上下移动钓鱼线，您可以钓到游过的鱼。潜得越深，鱼越大。当你钓到鱼的时候，你需要真正地投入其中！为了让游戏更难，一条鲨鱼不断地来回游动。如果你的鱼线上有一条鱼碰到了鲨鱼，鲨鱼会吃掉它，然后你就得再钓一条鱼。有两个难度级别可供选择，游戏可以由一个人与电脑对战，也可以由两个玩家对战。

game: 小鸡过路
file: Freeway (USA).7z
sort-by: 031
developer: [2600]小鸡过路
publisher: Activision
genre: Activision
description: 在高速公路中，你的工作是帮助小鸡过马路！每次您成功地引导小鸡穿过十条高速公路交通车道，您都会获得一分。尝试在 2 分 16 秒的时间限制结束时获得尽可能多的分数！在两人游戏中，到最后得分最多的一方获胜。包括几个游戏变体，可以调整高速公路上的速度和交通量。

game: 建造冰屋
file: Frostbite (USA).7z
sort-by: 032
developer: [2600]建造冰屋
publisher: Activision
genre: Activision
description: 你是一个爱斯基摩人，想要在寒冷的季节建造一个冰屋。为此，您必须从一个冰块跳到另一个冰块，同时避开鸟类和螃蟹等野生动物。与其中任何一种接触都会导致它们将您推离街区并进入致命的水中。建造冰屋后，您必须进入它才能进入下一个级别。请记住，您必须在温度降至0°之前建造它。你有四个生命。

game: 捉鬼敢死队
file: Ghostbusters (USA).7z
sort-by: 033
developer: [2600]捉鬼敢死队
publisher: Activision
genre: Activision
description: 改编自同名电影，捉鬼敢死队是可以“消灭”任何鬼魂出没的人。它通过使用核加速“质子包”和陷阱来做到这一点，从而可以捕获幽灵并将其转移到安全的存储设施中。然而纽约市突然变成了一个非常闹鬼的地方，鬼魂的数量突然增加了。捉鬼敢死队必须降低城市中代表幽灵力量的超自然现象 (PK) 等级，然后祖尔神庙苏醒并复活邪恶的女神 Gozer。《捉鬼敢死队》是一款结合俯视图和侧视图的动作游戏。在捉鬼敢死队总部，玩家必须监控纽约市的地图以寻找“幽灵警报”和休闲精神，并绘制通往警报区域的路线。然后玩家控制捉鬼敢死队车辆在车流中行驶。在这里，玩家可以在途中捕获途中的偶然幽灵。一旦到达该位置，游戏就会切换到侧视图。两个捉鬼敢死队将就位并激活他们的质子束并将陷阱扔到地上。玩家将尝试操纵幽灵越过放置的陷阱。一旦激活，陷阱会尝试捕获其正上方的任何幽灵。成功捕获将为玩家赚取金钱，然后可用于购买新的捉鬼敢死队车辆和车辆的新改装。不成功的捕获将看到幽灵飞走。随着游戏的进行，城市的PK能量增加。捉鬼敢死队必须通过不断成功捕捉幽灵来将其控制在临界水平。最终 Zuul 神庙将被激活，如果 PK 水平仍然可控，捉鬼敢死队可以冒险在那里与 Gozer 进行最后的对决。

game: 国际汽车大奖赛
file: Grand Prix (USA).7z
sort-by: 034
developer: [2600]国际汽车大奖赛
publisher: Activision
genre: Activision
description: Grand Prix 是一款单人动作赛车游戏。该游戏是在水平滚动的赛道俯视图中进行的。您的目标是在最短的时间内到达包含的四个不同轨道之一的终点线。当然，轨道上会有障碍物，如果您不小心，会减慢您的速度。许多其他车辆经常会挡住你的路，浮油会让你暂时失去控制，而在更困难的赛道上，如果你迷失了道路，狭窄的桥梁会让你完全停下来。

game: 英雄
file: H.E.R.O. (USA).7z
sort-by: 035
developer: [2600]英雄
publisher: Activision
genre: Activision
description: 矿山出事了！火山活动困住了无数矿工，拯救他们是你的职责。作为罗德里克英雄，你需要穿过危险的矿井，避开危险的生物和熔岩，并在你耗尽能量之前找出矿工所在的位置。为了帮助您完成任务，Roderick Hero 提供了几种有用的设备。道具包可以让你在矿井周围盘旋和飞行，并（希望）避免其中的许多危险。你的头盔有一个短程微型激光束，可以用来消灭蝙蝠、蜘蛛、蛇和其他你会在矿井中遇到的生物。有时，您穿过矿山的路径可能会被石头或熔岩墙挡住。您在每次任务开始时使用六根炸药，可用于摧毁这些障碍物（不过请注意不要炸毁自己！）如果炸药用完，您的激光束也可用于摧毁墙壁，尽管这将花费更长的时间并消耗更多的能量。随着关卡的推进，矿井会变得更长，更像迷宫，生物会更频繁地阻挡路径，并且会出现触摸起来很危险的熔岩墙和水池。

game: 冰球
file: Ice Hockey (USA).7z
sort-by: 036
developer: [2600]冰球
publisher: Activision
genre: Activision
description: Ice Hockey 是一种冰球游戏，供一名玩家与电脑或两名玩家对战。每支球队由两名球员组成，一名进攻队员和一名防守队员。在任何给定时间，一个玩家处于活动状态并且可以在另一个玩家处于非活动状态时被控制；如果冰球靠近你的球门，那么防守球员就会变得活跃，否则你将控制进攻球员。每个玩家都可以从各种角度射球，甚至可以检查对手的身体！比赛持续三分钟，时间结束时得分多者获胜。游戏可以正常或高速进行，并且可以选择让其中一名玩家处于障碍状态，以便为没有经验的玩家提供更多优势。

game: 卡波伯
file: Kabobber (USA) (Proto).7z
sort-by: 037
developer: [2600]卡波伯
publisher: Activision
genre: Activision
description: Kabobber 最初是由雷克斯·布拉德福德 (Rex Bradford) 编写的原型游戏，雷克斯·布拉德福德以其在《星球大战：帝国反击战》和《星球大战：绝地竞技场》中的作品而闻名。它于 2000 年被发现，并在以 ROM 格式向公众发布之前进行了一些改进。 Kabobbers 是一种奇怪（但可爱）的小动物，他们只喜欢肆虐。您的目标是派遣您的 Buvskies 在 Kabobbers 碾压您之前碾压它们。您一次最多可以在屏幕上显示 9 个 Buvskies，但是如果其中一个被压扁，您可以在屏幕外等待。您将 Bruvskies 移过网格，跳到敌人的 Kabobbers 上以击败他们并获得额外的备用 Bruvskies。击败敌人后，婴儿 Bruvskies 会变大。敌人越来越难缠，这意味着后期需要非常好的时机。最重要的是，你必须在 Buvsky 公主到达关卡另一端的彩虹能量并吞噬它之前找到她。一个非常独特的游戏，但也有些乐趣。

game: 爆炸啦
file: Kaboom! (USA).7z
sort-by: 038
developer: [2600]爆炸啦
publisher: Activision
genre: Activision
description: 疯狂的轰炸机逍遥法外！当他在屏幕顶部来回奔跑时，您需要接住他扔在水桶中的炸弹。每捕获一颗炸弹即可获得一分，但错过一颗炸弹，就会砰砰作响！随着关卡的推进，疯狂轰炸机的移动速度会越来越快，投下的炸弹也会越来越多。您从三个桶开始游戏，每错过一个炸弹就输一个。当您所有的水桶都用完时，游戏结束。

game: 警察抓小偷
file: Keystone Kapers (USA).7z
sort-by: 039
developer: [2600]警察抓小偷
publisher: Activision
genre: Activision
description: 臭名昭著的小偷哈利流氓逍遥法外！你扮演基斯通凯利警官的角色，被派去抓捕哈利。 Harry 被困在一个四层楼的购物中心里，他正以最快的速度跑到顶部的出口。你的任务是追上他并将他送进监狱。您需要使用每层楼尽头的自动扶梯或中间的电梯从一层楼到另一层楼。自动扶梯可能离得更远，但电梯移动得相当慢，因此您需要决定哪条路线可以更快地让您更接近目标。如果 Harry 可以在您抓住他之前到达顶部，您将不得不重试该级别。 Harry 不想让你轻易地抓住他，并且正在抛出他能找到的一切来试图让你慢下来。购物车、弹跳球、双翼飞机等都将在屏幕上飞过，如果你被击中，它们要么会让你减速，要么让你回到起点。随着关卡的推进，哈利会跑得越来越快，更多的物体会被扔给你躲避和跳过。

game: 激光爆破
file: Laser Blast (USA).7z
sort-by: 040
developer: [2600]激光爆破
publisher: Activision
genre: Activision
description: 在 Laser Blast 中，你控制着一艘星际飞船，你需要摧毁敌方地面部队。使用你的激光冲击波，尝试摧毁一次出现三辆的敌方车辆。但要小心，他们全副武装，配备了自己的激光，无意让你轻易干掉他们！您摧毁的敌方车辆越多，您获得的积分就越多。如果你确实被激光冲击波击中，你的航天器就会坠落到地面并坠毁。当被击中时，你还有最后一次机会通过操纵宇宙飞船坠毁在它上面来干掉敌人。

game: 太空噩梦
file: MegaMania - A Space Nightmare (USA).7z
sort-by: 041
developer: [2600]太空噩梦
publisher: Activision
genre: Activision
description: 在 Megamania 中，游戏玩法类似于 Space Invaders。然而，这款游戏中的敌人不是外星人或宇宙飞船，而是各种物体，例如汉堡包、领结和蒸汽熨斗。目标是在屏幕底部的能量条耗尽之前将它们击落，同时避免迎面而来的敌人和它们自己的射弹攻击。每个敌人都以选定的模式飞行，一旦它们到达屏幕底部，它们就会重新出现在屏幕顶部，直到被玩家击中。玩家在游戏中描绘的宇宙飞船是 U.S.S.星际迷航宇宙中的企业号和克林贡战列巡洋舰。在游戏玩法和图形方面，MegaMania 与 Sega 1981 年的街机游戏“Astro Blaster”非常相似。这两款游戏都具有几乎相同的接近敌人的模式，玩家依靠“能量”计。此外，玩家的飞船在这两款游戏中有着惊人的相似之处。Megamania 最初发售时，任何得分超过 45,000 分的人都可以向 Activision 发送他们的屏幕图片并成为官方 Megamaniac。他们还将收到官方 Megamaniac 徽章。如果玩家的分数超过 999,999，则游戏结束。

game: 三只小猪
file: Oink! (USA).7z
sort-by: 042
developer: [2600]三只小猪
publisher: Activision
genre: Activision
description: 哎呀！取材于三只小猪的童话故事。大灰狼正试图炸毁每一间猪舍。你一次控制每头猪。狼在屏幕的底部，一次将房子的一部分炸开一个洞。每次形成一个洞，猪都必须迅速将其修补好，这样狼就进不来了。新材料位于屏幕顶部，您需要抓住它们并在它们形成时将它们放入洞中.你坚持的时间越长，狼就会变得越强！你开始游戏控制猪，它的房子是用稻草做的；当他被抓住时，你继续在用棍子做的房子里找到猪。最后，你将在砖砌的房子里控制猪。当所有三只猪都被狼抓住时，游戏就结束了。

game: 陷阱I 丛林冒险
file: Pitfall! - Pitfall Harry's Jungle Adventure (USA).7z
sort-by: 043
developer: [2600]陷阱I 丛林冒险
publisher: Activision
genre: Activision
description: 陷阱！是一款平台动作游戏。你扮演 Pitfall Harry，他正在寻找丛林深处的宝藏。运气好的话，您将能够找到钱袋、银条、金条和钻石戒指。但是会遇到许多障碍，其中一些只会从您的分数中扣分，而另一些则是致命的。滚圆木和掉进洞里会扣分，而蝎子、鳄鱼、蛇、无底坑、沼泽和火会让哈里掉一条命。如果你能活那么久，你有 20 分钟的时间尝试收集无数屏幕上的所有宝藏！

game: 陷阱II 失落洞穴
file: Pitfall II - Lost Caverns (USA).7z
sort-by: 044
developer: [2600]陷阱II 失落洞穴
publisher: Activision
genre: Activision
description: 你扮演 Pitfall Harry 寻找 Raj 钻石、他的侄女 Rhonda 以及安第斯山脉某处的各种宝藏。有毒的青蛙、鳗鱼、蝎子、蝙蝠和其他危险物会挡道。 Pitfall II 是原始平台游戏 Pitfall 的续集。游戏玩法几乎保持不变，每个屏幕都呈现一个侧视图，显示要越过的障碍，以及可能收集的宝藏。景观更像迷宫，有各种路径和死胡同可供搜索。沿途有玩家会遇到的检查站。当玩家死亡时，陷阱哈利将被送回最近越过的检查站。

game: 牙斑攻击
file: Plaque Attack (USA).7z
sort-by: 045
developer: [2600]牙斑攻击
publisher: Activision
genre: Activision
description: 在 Plaque Attack 中，您的目标是保护一口牙齿免受各种食物的侵害！你控制着一管含氟牙膏，你需要射击攻击性食物，以免它们腐蚀位于屏幕顶部和底部的牙齿。汉堡包、热狗、口香糖、草莓、甜甜圈、甜筒冰淇淋等等都会从屏幕的两侧出现，并向牙齿移动。如果食物到达牙齿并在那里停留太久，牙齿就会腐烂并消失。当所有牙齿都腐烂并消失时，游戏结束。

game: 慌乱厨师
file: Pressure Cooker (USA).7z
sort-by: 046
developer: [2600]慌乱厨师
publisher: Activision
genre: Activision
description: 在 Pressure Cooker 中，您是一名厨师，其工作是在“The Grille”完成汉堡包订单。在屏幕底部，您会看到各种汉堡包的订单进来了。西红柿、洋葱、生菜和奶酪都可能被要求，您需要收集合适的原料，将它们放在汉堡包上，然后放入包装机。汉堡包将在传送带上从屏幕的左侧下来，而所有其他成分都会从右侧的分配器中飞出。确保你抓住了所有的原料，不要让任何汉堡从传送带的末端掉下来，否则你会失去表现点数！如果你的表现得分降为零，你将被解雇，游戏结束。当然，配料很少会按所需的顺序出现，因此如果有必要，您也可以在不损失性能点的情况下将配料倒回去。当您成功创建订购的汉堡包并将它们放入适当的变形机中时，游戏难度将通过提高传送带的速度和增加订单的复杂性而增加。

game: 私家侦探
file: Private Eye (USA).7z
sort-by: 047
developer: [2600]私家侦探
publisher: Activision
genre: Activision
description: 你是伟大的法国私家侦探皮埃尔·图什。你的任务是抓捕罪犯 Henri Le Fiend 并将他送进监狱。为此，您首先需要找到对他不利的证据并归还被盗财产。在游戏中，你控制 Touche 驾驶他的汽车在镇上四处寻找线索和战利品。当你四处行驶时，各种障碍会试图阻止你：可疑的角色可能会出现并向你扔花盆或匕首，路上可能会发现坑洞，或者各种各样的生物可能会挡在你的路上。时不时地，你会看到可疑的字符隐藏在一个窗口中；如果你跳起来抓住它们，你可能会发现它们藏着你要找的东西！如果没有，您仍然会因抓住可疑角色而获得积分，并可以继续搜索新位置。当您找到一个项目时，您需要找到合适的建筑物以返回或验证该项目，然后您可以继续寻找下一个项目。游戏包括五个不同的案例，每个案例都有一组独特的目标和不同的难度。您可能需要完成的一些目标是：找到被盗的项链并将其归还给宝石店，找到枪支并在枪支店进行验证，找到花瓶并将其归还给博物馆，或者找到 Le Fiend 并预订他在警察总部。每个案件都有时间限制；如果您无法在时间用完之前完成案件要求的所有任务，则游戏结束。每个案件也都发生在城市的不同区域，越是困难的案件覆盖的城市街区就越多，搜索的区域就越大！除了各种情况之外，还包括几个难度设置，用于控制您的汽车速度和您可以跳多高。

game: 运河大战
file: River Raid (USA).7z
sort-by: 048
developer: [2600]运河大战
publisher: Activision
genre: Activision
description: River Raid 是一款垂直滚动的动作游戏。你驾驶一架喷气式飞机逆流而上，试图摧毁对敌人至关重要的桥梁。然而，这条河戒备森严，气球、船只、直升机和敌机试图阻止你。一路上，您将需要飞越加油站，为您的喷气式飞机加油并继续飞行。这架飞机配备了一门无限弹药的大炮。它可以用来摧毁敌方车辆和桥梁，但粗心的玩家可能会不小心摧毁加油站。与河岸或敌机相撞会摧毁你的飞机并让你失去生命。

game: 遥控坦克
file: Robot Tank (USA).7z
sort-by: 049
developer: [2600]遥控坦克
publisher: Activision
genre: Activision
description: 有无数的敌方坦克穿过乡村，摧毁了他们路径上的一切！你的工作是指挥机器人坦克阻止他们。 Robot Tank 是一款第一人称视角的街机风格动作游戏。有十二个坦克中队要摧毁，每个中队包含十二辆坦克。每次你摧毁一个完整的中队时，你都会在进入下一个更困难的中队之前获得一个额外的预备坦克。比赛一天二十四小时进行；游戏将从清晨到下午中午再到深夜交替进行。除了一天中不断变化的时间之外，天气也会出乎意料地变化。偶尔会出现雪、雨和雾，使您更难发现目标。幸运的是，您的坦克配备了雷达，可以在能见度低的情况下帮助定位敌人。当您的坦克受到损坏时，您将失去一些能力，例如速度、雷达或您的大炮。如果你的坦克受到太多伤害，它就会被摧毁；当您所有的备用坦克都消失时，游戏结束。

game: 深海探索
file: Seaquest (USA).7z
sort-by: 050
developer: [2600]深海探索
publisher: Activision
genre: Activision
description: 您的潜水员正在海洋中收集宝藏；现在他们已经找到了他们要找的东西，您需要驾驶潜艇将他们安全送回水面！您一次最多可以携带六名潜水员，当您安全地将这六名潜水员送回水面时，您将进入下一个更快的水平。您的潜艇氧气供应有限；如果您的氧气表太低，您将需要浮出水面补充氧气供应。如果你浮出水面的潜水员少于六人，你就会失去一名潜水员。如果你在没有潜水员的情况下浮出水面，那么你的潜艇就会爆​​炸。为了使您的任务更具挑战性，大量巨型鲨鱼和敌方潜艇在整个水域中游弋，并可能在接触时摧毁您的潜艇。为了帮助解决这些敌人，您可以无限供应鱼雷，可以发射这些鱼雷来摧毁鲨鱼和潜艇。随着关卡的进行，游戏会变得更快，同时会出现更多的敌人。

game: 滑雪
file: Skiing (USA).7z
sort-by: 051
developer: [2600]滑雪
publisher: Activision
genre: Activision
description: 在滑雪中，您的目标是在尽可能短的时间内滑到山脚下。山势险要，路上有很多树木和大人物！有两种不同的游戏模式。在激流回旋模式下，您需要滑过一系列的门；遗漏任何一个都会导致你的时间受到惩罚。在下坡模式下，您只需要尽快滑到底部即可。每种模式包括五个不同的技能水平，它们会影响课程的长度（以及激流回旋模式中的门数。）

game: 空中急转
file: Sky Jinks (USA).7z
sort-by: 052
developer: [2600]空中急转
publisher: Activision
genre: Activision
description: 绕着塔架飞回转（红色塔的右边，蓝色塔的左边）。避免跳过塔架、撞到塔架、树木或热气球。尽量争取最好的时间。如果您飞向塔架的错误一侧，您将因每错过一个塔架而受到 3 秒的处罚。剩余塔的总数显示在时间上方的屏幕顶部。如果你撞到树、塔或气球，你的飞机就会坠毁在地上。你不会死，但这会伤害你的时间，因为你的飞机必须再次起飞。击中塔架不会伤害您的塔架数量。您仍然会因为塔架而获得荣誉，但会因为飞机减速而浪费时间。您可以按下开火按钮来加速或松开来减速。向左或向右移动操纵杆进行转向。你转弯，所以你需要时间轮流，因为它不是即时的。上下摇杆什么都不做。

game: 航天飞机 太空之旅
file: Space Shuttle - A Journey into Space (USA).7z
sort-by: 053
developer: [2600]航天飞机 太空之旅
publisher: Activision
genre: Activision
description: Space Shuttle 是一款模拟游戏，您是发现号航天飞机的飞行员。你的目标是发射发现号，建立环绕地球的轨道，打开货舱门并回收卫星进行维修，最后成功降落发现号，同时尽可能少地使用燃料。每次完成完整的任务后，它将以更高的难度级别重复（在更高的难度级别中，卫星的飞行路径更加不稳定）。游戏以航天飞机驾驶舱的第一人称视角进行，您可以控制从航天飞机引擎到货舱门的一切。游戏结束后，您将根据成功对接的次数和使用的燃料量获得排名。除了完整的飞行模式外，还包括两个更简单的游戏变体（自动模拟器和模拟器模式）。自动模拟器模式是最简单的；计算机将控制飞行（您可以随时接管）并且控制得到简化。模拟模式更接近于完整的游戏，但是你有无限量的燃料所以没有时间压力，并且计算机将帮助弥补不准确的机动。

game: 蜘蛛猎手
file: Spider Fighter (USA).7z
sort-by: 054
developer: [2600]蜘蛛猎手
publisher: Activision
genre: Activision
description: Spider Fighter 是一款类似于 Space Invaders 的街机风格动作游戏。你在屏幕下方控制一个虫子爆破器，并需要保卫屏幕右上方的三颗水果。各种类型的攻击蜘蛛迅速四处乱窜，试图摧毁你的玩具枪并偷走水果。如果你所有的水果都被偷了或者你失去了所有的虫子爆破器，游戏就结束了。当一轮中的所有蜘蛛都被摧毁后，您将继续进行下一轮更快的比赛。如果一轮结束后您仍然拥有全部三片水果，您将获得一个额外的虫子爆破器。

game: 踩踏
file: Stampede (USA).7z
sort-by: 055
developer: [2600]踩踏
publisher: Activision
genre: Activision
description: 是踩踏！！你的工作是围捕尽可能多的小牛。当您追逐小牛时，屏幕会向右滚动；如果超过三只小牛从你身边经过，游戏就结束了。小牛都以不同的速度奔跑，当你用绳子拴住小牛时，你会根据它的奔跑速度获得分数。随着游戏的进行，越来越多的小牛会同时出现在屏幕上，其他障碍物也会开始出现绊倒您的马并减慢您的速度。

game: 星际尊者
file: StarMaster (USA).7z
sort-by: 056
developer: [2600]星际尊者
publisher: Activision
genre: Activision
description: 准备好离开你所知道的世界。您可以控制有史以来最复杂、最强大的太空视频游戏。在深空的黑暗中巡航，你调出显示器上的银河图。雷达显示敌方星际战斗机正在逼近您发誓要保护的星际基地之一。您的机载计算机会立即计算拦截所需的能量。启动你的引擎并进入超空间。当您进入敌人区域时，星星和流星雨划过。然后，战斗开始了。你的激光炮会开火攻击敌方星际战斗机。可是等等！损坏报告显示敌人的火力摧毁了你的防御盾牌。快速而小心地，您穿过银河系返回到您的星际基地进行维修。而且，你毫不畏惧地返回完成你的使命。

game: 网球
file: Tennis (USA).7z
sort-by: 057
developer: [2600]网球
publisher: Activision
genre: Activision
description: 网球是一种单人网球比赛，可以由一名选手与电脑对战，也可以由两名选手对战。该游戏遵循标准的网球规则，允许您在球场上的任何位置进行各种正手和反手击球。包括两个技能级别；较慢的练习游戏和更具挑战性的全速游戏。

game: 十项全能
file: Activision Decathlon, The (USA).7z
sort-by: 058
developer: [2600]十项全能
publisher: Activision
genre: Activision
description: Activision Decathlon 是一系列类似于 Epyx 游戏系列的奥运会。最多四名玩家可以按顺序或单独参加现实生活中十项全能的十项不同项目。包括100米短跑、跳远、铅球、跳高、400米赛跑、110米跨栏、铁饼、撑杆跳、标枪和1500米赛跑。平地跑项目涉及简单的操纵杆摆动，必须与准确定时的按钮按下平衡以清除障碍 - 击中它们或打破步伐会导致动力损失，从而导致时间损失。对于跳跃和投掷项目，您必须通过摇摆来建立动力，然后在您认为合适的时刻按下按钮进行投掷或跳跃。对于每项赛事，积分是根据你的表现来获得的（这可以根据你的跑步时间，或者你投掷标枪或铁饼的距离等......），以及在比赛结束时得分最高的玩家十项全能赢得金牌。

game: 铁头
file: Hard-Head (USA) (Proto).7z
sort-by: 059
developer: [2600]铁头
publisher: Activision
genre: Activision
description: 这个神秘的原型于 1998 年由 Ben Liashenko 在一个打捞场发现。由于这款游戏曾经存在的标签早已脱落，我们不知道这款游戏的身份是什么。在这个游戏中，你控制一个小外星人，他必须使用屏幕底部的方块来建造一座塔并逃脱。当积木从传送带上滚下来时，您必须跳起来撞它们，使它们落在屏幕上的某个地方。一旦你建造了一个漂亮的小塔，你必须小心地跳上传送带，然后爬上塔到下一个屏幕。该游戏的图形和声音是一流的；很明显，这款游戏投入了大量工作。从角色流畅的动画到游戏开始时可爱的“Can-Can”序列（是的，您没看错），一切都在呼唤质量。那么为什么这款游戏从未发布过呢？不幸的是，除了程序员，没有人知道这个问题的答案。一种可能性是他或她可能在游戏完成之前离开了 Activision。

game: 横冲直撞
file: Rampage! (USA).7z
sort-by: 060
developer: [2600]横冲直撞
publisher: Bally Midway
genre: Activision
description: 乔治、丽萃和拉尔夫原本只是普通的美国人，直到一次实验出了问题，他们分别变成了大猩猩、蜥蜴和狼人。紧接着，三人打算去破坏建筑，最多可以有3名人类玩家加入。长时间砸碎建筑物的边缘会使它们倒塌。警察和军队在追你，并会向你开枪，所以尽量消灭他们（否则，你可以避开子弹）。你需要定期进食，提供植物之类的东西，以避免退缩成人类

game: 突击队员
file: Commando (USA).7z
sort-by: 061
developer: [2600]突击队员
publisher: Capcom
genre: Activision
description: 在这个街机转换中，有几个级别等待着你的超级强硬突击队。只带一把标准步枪和几颗手榴弹，你必须对付成群结队的纳粹分子。有些人在空旷的地方四处游荡，而另一些人则选择了藏身之处，您必须从特定角度接近这些地方。树木、河流和桥梁创造出多种多样的战斗地形，必须融入您的思维中。可以收集额外的手榴弹，这肯定是必需的，因为它们可以让你从远处杀人，从而避免一些敌人的射击。

game: 高速公路
file: Bloody Human Freeway (USA) (Proto).7z
sort-by: 062
developer: [2600]高速公路
publisher: David Crane
genre: Activision
description: 高速公路的原型。根据 David Crane 的说法，他在参加芝加哥的消费电子展时看到一名男子在交通高峰期试图穿过 Lake Shore Drive，由此产生了创建 Freeway 的想法。高速公路最初的特色是人们过马路而不是鸡，因为那是启发大卫克兰的场景。然而，Activision 的一些人抱怨他们不喜欢人被车撞的想法，所以在游戏发布之前用鸡代替了人。

game: 运河大战2
file: River Raid II (USA).7z
sort-by: 063
developer: [2600]运河大战2
publisher: Imagineer
genre: Activision
description: 你是一架 F-14 突击喷气式战斗机的飞行员，被指派执行一项危险的任务，即摧毁位于戒备森严的河流顶端的敌方桥梁。在 River Raid II 中，游戏玩法类似于原始的 River Raid，但增加了一些内容。对于每项任务，您都是从航空母舰开始的。成功起飞后，您需要越过守卫河流入口的海洋上空的敌军。确保从加油机中收集足够的燃料，因为一旦到达河流，燃料就会变得稀缺！接下来你将不得不沿着险恶的河道前进，直到你最终到达并希望摧毁这座桥。但是关卡还没有结束，现在你必须返回航空母舰并安全着陆。完成所有这些后，您将进入下一个更具挑战性的级别。除了扩展级别之外，River Raid II 的另一个变化是控制飞机高度的能力。你可以飞得高过一切，也可以低飞到海峡中干掉敌方的坦克和驳船。

game: 成龙踢馆
file: Kung-Fu Master (USA).7z
sort-by: 064
developer: [2600]成龙踢馆
publisher: Irem
genre: Activision
description: Kung-Fu Master 是同名街机游戏的一种转换，它本身松散地基于一部电影，是一款供一到两名轮流轮流玩的横版卷轴动作游戏。X 先生抓住了扒手西尔维亚，而拥有餐厅的功夫大师托马斯要将她救回来。她位于 X 先生城堡的顶层，Thomas 需要一路杀到顶层。当然，这并不容易，因为每一层都有许多对手需要过去，每一层的尽头都有一个楼层老板。托马斯能够左右移动、跳跃、躲避、拳打脚踢。可以将诸如刀之类的敌人投射物踢向空中，将它们弹向敌人。顶层住着 X 先生本人。

game: 双截龙
file: Double Dragon (USA).7z
sort-by: 065
developer: [2600]双截龙
publisher: Technos Japan Corp.
genre: Activision
description: Double Dragon 以后世界末日纽约为背景，讲述了比利和吉米李这对双胞胎兄弟的故事，他们接受了 Sou-Setsu-Ken 的战斗风格训练。他们一起管理着一个小型武术培训学校，教授学生自卫术。一天，比利的女友玛丽安在街上被“黑武士”绑架，“黑武士”是一个名叫威利的男子领导的野蛮街头帮派。黑武士要求李兄弟公开他们的武术秘密，以换取玛丽安的自由。李兄弟开始执行救援任务，以粉碎黑武士并拯救玛丽安。使用他们掌握的任何技术，从基本的拳打脚踢到刀枪不入的肘击，以及他们手中的任何武器，李氏兄弟必须在到达之前穿过城市贫民窟、工业区和森林追捕这伙人他们的藏身处对抗大老板威利。

game: 斯沃克
file: Thwocker (USA) (Proto).7z
sort-by: 066
developer: [2600]斯沃克
genre: Activision
description: Thwocker 是一款与其名称一样奇怪的游戏。 Thwocker 由 Charlie Heath（因 Reactor 成名）创作，被描述为“与乐器的较量”。虽然这不是一个糟糕的描述，但它确实没有说明使 Thwocker 成为如此有趣的游戏的所有游戏元素。你控制一个小指挥（他恰好看起来像一个保龄球），他必须在迷宫中弹跳，为他的歌曲收集音符。一路上你必须避开各种乐器（我们不能相处融洽吗？）。但是，您不能随便抓取任何音符，您必须按正确的顺序收集它们。当前所需的注释类型显示在屏幕底部。如果你触摸了错误类型的音符，你会弹开它，让你的指挥飞过屏幕（通常会撞到等待中的敌人）。收集完所有音符后，您必须抓住迷宫顶部的高音谱号符号才能开始播放歌曲。一旦歌曲开始播放，您的角色将能够触摸敌人和音符以获得分数（将其视为能量弹丸）直到歌曲结束。完成歌曲后，您可以通过触摸退出方块退出关卡。Thwocker 中的控件需要一点时间来适应，但它们并不像最初看起来那么棘手。关卡似乎是由某种弹性材料制成的，因此您的角色会在屏幕上到处弹跳。您可以通过上下推动来控制弹跳的高度。向下推会使指挥弹跳得很少，而向上压（当你接触地面时）会使他弹得非常高。你可以通过按下开火按钮来停止所有的弹跳，这将使导体有点“跳过”关卡。您需要掌握所有这些弹跳技巧才能成功通关。遗憾的是 Thwocker 是不完整的，因为没有办法退出关卡。人们认为他们的玩家只需在完成歌曲后触摸出口方块即可完成关卡，但事实并非如此。似乎允许您在完成歌曲后摧毁敌人的代码也允许您摧毁出口，因此游戏似乎无法取胜。然而，在仔细检查游戏代码后，Thwocker 似乎比看上去的要复杂得多。显然，玩家必须在歌曲开始播放后以某种方式“组合”歌曲的两种声音才能退出关卡。不幸的是，我们还没有弄清楚游戏的这一部分是如何工作的，但它可能与拾取屏幕上的某些对象有关。然而，仅仅因为存在退出关卡的代码并不意味着它实际上可以在游戏中执行，所以 Thwocker 仍然可能无法获胜。值得庆幸的是，您仍然可以通过在标题屏幕上选择更高的难度级别来查看其他级别。程序员 Charlie Heath（他拥有唯一的另一个已知原型）曾表示，Thwocker 在开发被取消时只完成了大约 80%。人们不得不想知道查理还为我们准备了什么，因为除了缺乏完成 Thwocker 似乎完全可玩和完整的关卡的能力之外。也许还有一些小游戏或难度问题需要解决？我在游戏中看到的唯一故障是在游戏选择屏幕上。游戏编号应该从 1 到 10，但在 9 到 10 之间有六场游戏。这些游戏编号由一个空格、另一个空格、一个白色八分音符、一个空格、一个白色四分音符和一个点表示。这很可能是因为游戏编号以十六进制（基数 16）存储，因此代表了 16 场游戏。目前尚不清楚查理是否真的打算有 16 场比赛或只有 10 场比赛，但由于它们似乎都可以玩，所以得出的结论是它们确实是计划好的。Thwocker 和 Kabobber 是 1984 年视频游戏市场崩溃的受害者。大约在这个时候，Activision 决定是时候退出 2600 市场并专注于新的游戏时尚家用电脑了。 Activision 在 2600 复兴年代确实发布了一些新游戏，但 Thwocker 不是其中之一。此时 Activision 专注于将街机游戏转换为 2600，而不是发布未发布的旧游戏。他们没有意识到的是，他们忽略的旧游戏比他们推出的新游戏要好得多（但这是另一回事）。值得庆幸的是，Thwocker 终于得到了它迟来的发布，现在我们都可以享受我所见过的最独特的 2600 游戏之一。

game: 百叶窗
file: Venetian Blinds Demo (USA).7z
sort-by: 067
developer: [2600]百叶窗
genre: Activision
description: 顾名思义，百叶窗演示不是游戏，而是模拟一对百叶窗的演示！操纵杆可用于通过向上或向下推动来升高和降低百叶窗。当百叶窗升起时，窗外可以看到漂亮的日落。百叶窗演示背后的故事相当有趣。正如大多数人所知，Activision 是由几位前 Atari 员工创立的，他们因 Atari 关于程序员认可（或缺乏）的政策而离职。其中一名员工是“百叶窗”技术的创造者 Bob Whitehead，该技术首次用于 Atari 的视频国际象棋，以连续显示八个对象，而不是正常的六个。尽管 Activision 从未在他们的任何游戏中使用过百叶窗技术，但这并没有阻止 Atari 威胁要起诉 Activision “窃取”该技术以及其他各种专有信息。因为 Activision 知道他们没有从 Atari 那里偷任何东西，所以他们决定和 Atari 开个玩笑。根据 David Crane 的说法，当 Atari 的律师询问他们有关“被盗”的百叶窗技术时，David 向他们展示了这个演示并说“这就是你们所指的吗？”。显然 Atari 并没有好笑的心情，他们完成了诉讼。最终 Atari 败诉，Activision 成为 2600 家第三方公司中最​​成功的一家。尽管 Activision 从未将此演示制作成游戏，但它并没有完全浪费掉。日落后来被用作 Barnstorming 的背景。

game: 逃税者
file: Tax Avoiders (USA).7z
sort-by: 068
developer: [2600]逃税者
publisher: Dunhill Electronics
genre: American Videogame
description: 你是约翰 Q，你想变得富有。在这个游戏中，您从收入屏幕开始，您可以在其中尝试收钱（美元符号），同时避免政府的繁文缛节（看起来像红蛇）。您只有一年的时间来获取资金并进行投资。每一秒，一天过去了。我的，时间过得真快。每个季节一次，您将被带到投资/避税屏幕，您必须在其中收集代表投资的图标，然后拿起您的投资组合（公文包）。投资有 50/50 的机会赚钱或亏钱。此屏幕上还有一个颜色会改变的字符。他是什么颜色决定了他是谁：Black=Eggie，IRS 代理人。如果他抓住你，他会审核你。在这些审计中，你总是输。然后，您将按收入的 50% 纳税，并返回收入屏幕。您无法向税务法庭提出上诉。Pink=Waggie，注册会计师。如果他抓住你（或你去找他），他会向你收取 1,000.00 美元，但无论你有什么避税投资，他都会让你获得更好的投资。Green=Toodles，注册投资顾问。如果你们两个相遇，他会给你们提供最好的避税投资，从而让你们获得最大的利润。每个季节结束后，您将被征税至由您的避税所确定的数额。目标是在年底税后获得 1,000,000.00 美元。

game: 滑雪大亨
file: Mogul Maniac (USA).7z
sort-by: 069
developer: [2600]滑雪大亨
publisher: Amiga
genre: Amiga
description: Mogul Maniac 是一款第一人称视角（尽管您可以看到滑雪板）的滑雪游戏，其目标是尽快通过打开和关闭的大门。大门由 2 个相同颜色的杆组成：红色或蓝色，目标是在这些杆之间滑雪。该游戏包含 9 个不同的课程以及 2 个不同的难度设置（新手和专家）。在新手设置中，您每错过一个门将被罚 5 秒，但是如果您错过一个门，专家设置将自动取消您的资格（尽管您仍然可以完成运行）。可以玩的玩家数量也没有限制，但屏幕上只会显示最快的时间。

game: 神经错乱
file: Off Your Rocker (USA) (Proto).7z
sort-by: 070
developer: [2600]神经错乱
publisher: Amiga
genre: Amiga
description: Off Your Rocker 是一款 Simon Says... 类型的游戏，供一到四名玩家交替使用。屏幕上的角色会在提示音响起时向彩色形状倾斜。您必须在操纵板上向同一方向倾斜。随着游戏的进行，序列变得更长和更复杂。在两个或更多玩家游戏中，每个玩家轮流看谁能完成最多的序列。

game: 空袭警报
file: S.A.C. Alert (USA) (Proto).7z
sort-by: 071
developer: [2600]空袭警报
publisher: Amiga
genre: Amiga
description: S.A.C. Alert（S.A.C. 代表 Strategic Air Command）是已经出现的五个 Amiga 原型中最完整的一个，不幸的是它也是最无趣的，因为它与 M-Network 游戏 Air Raiders 非常相似。 按选择键在地面或海上任务之间进行选择（唯一的区别是“地面”的颜色和你遇到的敌人的类型），你将看到在视频游戏历史上最短的跑道上起飞.一旦你在空中，你必须同时射击空中和地面/海上目标。当然，敌人的目标会向你开枪还击，所以你也必须躲避来袭的子弹。您以三架飞机和 99 单位燃料开始游戏。燃料在这个游戏中就像一个计时器，如果用完你就会崩溃。除了燃油表，您还有高度计显示您离地面的高度（0 到 50）。更高可以让你击落飞机，而更低可以让你射击地面目标）。不过要小心，如果你的高度降为零，地面会变黑，几秒钟后你就会坠毁。状态栏两侧还有两个警示灯，这些灯会提醒您注意不同的危险。如果你离地面太低（低于 9），它们会闪烁红色，如果你的燃料不足（低于 20），它们会闪烁黄色，如果你受到严重伤害，它们会闪烁橙色。游戏中共有三种类型的敌人。飞机在空中巡逻，然后会向你俯冲，开火，然后逃跑。当他们做俯冲动作时，干掉这些家伙是最容易的，因为他们会提出最大的目标。除了飞机之外，还有高射炮（陆地）和驱逐舰（海上）出现在游戏开始时，但直到第三个任务才会真正开始向你开火。如果你受到的伤害太大，你可以尝试着陆进行维修。要着陆，您需要低飞并寻找跑道（陆地）或航母（海上）并与之对齐。一旦你足够低并与跑道对齐，就拉起来降落。这需要一点时间来适应，但几次之后就不那么难了。一旦你失去了所有的生命，你将获得最终排名（机组人员、飞行员或王牌）并根据你的表现进行评分（0-9）。有趣的是，S.A.C. Alert 的设计考虑到了 Joyboard 控制器。 Joyboard 是 Amiga 开发的一个奇怪的控制器，玩家站在一块塑料板上，塑料板由一个粘在地板上的小吸盘支撑。这个想法是玩家会平衡自己并朝着他们希望角色移动的方向倾斜。这在概念上比在现实中更有效，并且使大多数游戏无法玩，即使是那些为 Joyboard 本身设计的游戏。 S.A.C. Alert 在这方面没有什么不同，因此不建议您拆开 Joyboard，无论原型盒艺术品上写的是什么。 Amiga 的测试人员要么具有超人的反应能力和平衡能力，要么就是受虐狂。

game: 创世纪3D
file: 3-D Genesis (USA) (Proto).7z
sort-by: 072
developer: [2600]创世纪3D
publisher: Dan  McElroy
genre: Amiga
description: 通过强大的火力实现和平！在遥远的未来，地球上到处都是巨大的超级昆虫，它们为了生存而激烈地互相争斗。你选择了为之而战的一方，而敌人已被汇入一条深深的裂缝，但现在你寡不敌众。你把他们的数字进行测试。他们说温顺的人将继承地球，但你能保卫它多久？这最初计划成为 Power-Play Arcade 购物车上的 3 个“3-D”游戏之一

game: 鬼屋3D
file: 3-D Ghost Attack (USA) (Proto).7z
sort-by: 073
developer: [2600]鬼屋3D
genre: Amiga
description: “他们说这座豪宅闹鬼，但没有人真正确切地知道。你必须找出答案。带着你的光束，你开始搜索。突然，有一道闪光。然后是另一道。再一道。他们”从墙壁、门、窗，到处都是你周围的人。你伸手去拿你可信赖的光束。现在有人肯定知道了……”

game: 浩劫3D
file: 3-D Havoc (USA) (Proto).7z
sort-by: 074
developer: [2600]浩劫3D
genre: Amiga
description: 当超曲率引擎突然停止时，你的恒星巡洋舰开始颤抖。放慢速度，你意识到你已经进入了一个小行星带。一个大的小行星带。你选择了高密度激光脉冲逆变器。你唯一的机会就是炸开你的出路。你最好现在就开始...

game: 深水炸弹
file: Depth Charge (USA) (Proto).7z
sort-by: 075
developer: [2600]深水炸弹
genre: Amiga
description: 计划作为 Amiga 从未发布的 Power Module 外围设备的盒装游戏，被描述为“第一款机器互动视频游戏”，提供一对一的游戏，一名玩家是潜艇指挥官，另一名玩家是驱逐舰船长。每个玩家都有自己的屏幕显示和命令集。 Power Module 被 Power Play Arcade 推车取代，游戏的开发只进行到这个版本。目录描述：'你知道他在下面。但是哪里？你的声纳正在拾取不分青红皂白的光点。然后出现一种模式。你找到他了。你在侧面发射了一轮深水炸弹，爆炸震动了船。您自信地微笑并检查扫描仪：完全空白。突然，有一个光点。还有一个。或者……你知道他在上面。但是哪里...'

game: 乘风破浪
file: Surf's Up (USA) (Proto).7z
sort-by: 076
developer: [2600]乘风破浪
genre: Amiga
description: 您可以控制一个黄色的小冲浪板（恰好与 JoyBoard 的大小和形状相同），您可以在屏幕上移动它以尝试“乘风破浪”。你可以向浪潮的顶端（用红线表示）移动来得分，但如果你在那里停留太久，你就会被淘汰。除此之外，你还可以沿着屏幕左右移动，但你不会因此获得任何分数。还有第二条红线在屏幕上上下移动，但似乎没有做任何事情（也许它在模拟波浪的运动？）。一旦你在屏幕上移动并消灭了一两次，你就已经看到了游戏中的所有内容。

game: 严酷考验
file: Gauntlet (USA).7z
sort-by: 077
developer: [2600]严酷考验
publisher: Answer Software
genre: Answer Software
description: 此游戏与 Atari 街机游戏或任何本土移植版本无关。您是伟大的探险家，罗伯特·维滕博顿爵士。你在一个神秘岛屿的森林深处发现了一个古老的文明。因为你是个讨人喜欢的老家伙，他们决定让你加入他们的勇士议会。但首先你必须通过挑战来证明你的价值。给你三杯水。您必须穿过手套跑到仪式用的火堆上，然后用水将它们扑灭。然后将重新装满您当前的一杯水，然后将其用于下一次火灾。当然，这并不容易。你必须跳过岩石和原木，躲在石头、箭和战斧下，避免撞到树或碰到手套的侧面。你可以缓解你遇到的老人对分数的渴望，但它会消耗你的水。当您用完第三杯水时，游戏就结束了。要跳跃，只需按下开火按钮。要躲避，请向后拉，然后按下开火按钮。计分：跳过岩石或圆木=50 分躲在箭、石头或战斧下=100分给老人喝水=250分躲在秘符下=500分熄灭圣火=500分难度开关左开关：A=操纵杆反应较慢，更具挑战性B=操纵杆反应更灵敏，挑战更小右开关：A=跳跃和躲避更困难B=跳跃和躲避不那么困难

game: 马拉盖
file: Malagai (USA).7z
sort-by: 078
developer: [2600]马拉盖
publisher: Answer Software
genre: Answer Software
description: 你是“无尽搜索”星舰的哈林顿“哈利”克拉格指挥官。您被送往 Malagai 基地进行维修，但现在 Malagai 正在勒索您的赎金。他们想要你的先进技术。每个星际基地有三个气闸门。您必须获得每扇门的正确钥匙。每个都由三个 Malagai 中的一个持有。 Malagai 持有哪个键的顺序由 starbase 上方的图片显示。如果您离开分配的隔间太久（如屏幕底部的线条所示），Malagai 将发起攻击，您将需要返回您的隔间以使它们再次变得友好。当你触摸一只 Malagai，如果它是正确的，拿到气闸门钥匙，Malagai 会攻击并且气闸会闪烁，在大多数游戏变体中（见下文）。然后你必须前往气闸。一扇门将消失，马拉盖人将再次变得友好。打开第三扇门后，它就会前往下一个星际基地。在第三个（蓝色）星际基地之后，你会得到一个额外的人。游戏变体：版本 1：所有的 Malagai 都有不同的形状和颜色版本 2：所有的 Malagai 形状相同但颜色不同版本 3：所有 Malagai 的形状和颜色都相同，气闸不会闪烁，表明您获得了正确的钥匙。计分：在他们友善时触摸 Malagai = 100 分（如果它有正确的钥匙，则奖励 50 分）打开气闸一两个=100分打开气闸 3 退出星际基地橙色或青色=150 分打开三号气闸退出蓝星基地=250分难度开关设置为“B”=在 Malagai 攻击前距离隔间 10 秒在 Malagai 攻击之前从隔间开始的难度开关设置为“A”=15 秒

game: 对抗
file: Confrontation (USA) (Proto).7z
sort-by: 079
developer: [2600]对抗
genre: Answer Software
description: Confrontation 是一款奇怪的策略游戏，从未在商业上发布过，但在短时间内可以直接从 Answer 获得。只有在 1983 年 CES 展会上看到它的人才会知道并订购它，因此虽然它在技术上不是原型，但已经足够接近了。我绞尽脑汁思考如何最好地描述这款游戏的游戏玩法，经过大量搜索后，我确定最好的描述是 Leonard Herman 的“ABC's to the VCS”（今天拿起一本！）。由于 Confrontation 使用编程技巧一次在屏幕上显示如此多的对象，因此屏幕截图一次只会显示一个玩家的棋子。相信我的话，它们真的都在那里。对抗是一种非常独特的游戏，只能由两个对立的玩家进行。在这个不寻常的象棋游戏中，每个玩家控制四个棋子和一个船长。蓝色玩家的棋子沿运动场的左边界垂直排列，而红色玩家的棋子沿右侧排列。蓝色的船长在运动场的顶部中心，红色的在底部。游戏的目的是将您的四个棋子移动到棋盘的另一侧，在那里它们将被移除。一旦你所有的棋子都消失了，你必须让你的队长到你对手的棋盘一侧并将它也移除。第一个移除他所有棋子的玩家赢得游戏。在快节奏动作和射击游戏风靡一时的时代，《对抗》是一款极具原创性的策略游戏。如果发布更多像这样的创新游戏，可能就不会发生 83-84 的崩溃。但众所周知，电子游戏行业被一个又一个糟糕的克隆所吞噬，而 Answer Software 也未能幸免。 Confrontation 之类的游戏被遗弃在尘土中，甚至从未上架。

game: 葡萄酒
file: Squoosh (USA) (Proto).7z
sort-by: 080
developer: [2600]葡萄酒
genre: Apollo
description: 就像 Apollo 的另一款著名的未完成游戏 Pompeii 一样，Squoosh 是一个无法播放的演示，展示了游戏屏幕的样子。你控制着一个法国人（戴着贝雷帽），他可以在屏幕上左右移动，并用开火按钮跳跃。在屏幕的中间是一个巨大的压力机，它下面有一个有盖的坑。当你开始游戏时，一颗葡萄会从屏幕右侧弹跳进来，然后沿着地板来回滚动。这个游戏的概念是让你的家伙踢葡萄或将葡萄移到屏幕中央，压榨机会落下并将它们“挤”成酒（酒会收集在下面的坑中）。

game: 庞贝古城
file: Pompeii (USA) (Proto).7z
sort-by: 081
developer: [2600]庞贝古城
publisher: Apollo, Inc.
genre: Apollo, Inc.
description: Pompeii 是 Apollo 宣布的最后几款游戏之一，但当 Apollo 成为崩溃后首批倒闭的 2600 家游戏公司之一时，它就没有发布了。从盒子艺术和一些简短的描述我们可以推测游戏围绕着一个像印第安纳琼斯一样的考古学家展开，他试图在庞贝古城的废墟中寻找宝藏。不幸的是，迄今为止浮出水面的唯一原型非常不完整。背景图形做得很好，描绘了一座阴燃的火山（维苏威火山）和两边的两个奇怪的形状（宝藏？）。您的角色与盒子上描绘的印第安纳琼斯角色几乎没有任何相似之处，但由于这是一个原型，他可能在以后的版本中被“Indyized”了。您的角色确实有一些轻微的行走动画，但对于他移动的速度来说太慢了。运动场上的棕色柱子实际上是尚未定义的敌方生物的占位符。这个原型只不过是一个运动演示。你的角色可以在屏幕的下半部分走来走去，但如果他接近屏幕的顶部，他的头就会被截断（一个明显的编程故障）。当您的角色走过列占位符时，屏幕右下方会以十六进制表示法显示一个数字（从 1 到 47）。按下左控制器按钮也会使一个十六进制数出现在右下角（从 47 到 8E）。您可以通过按下右侧控制器按钮使熔岩水平上升。熔岩池可以一直延伸到屏幕中间，但是一旦你开始提高熔岩水平就没有办法把它降下来。和往常一样，熔岩对你的玩家没有影响，他可以安全地站在里面一整天。除了四处走动和观看熔岩上升的兴奋之外，在这个原型中没有其他事情可做。很难根据如此早期的原型来判断一款游戏，但从已经实现的内容来看，Pompeii 看起来相当不错。在几个平庸的冠军之后，阿波罗实际上可能在这场比赛中有不错的机会，但崩溃不会等待他们证明自己。

game: 无路可退
file: Final Approach (USA).7z
sort-by: 082
developer: [2600]无路可退
publisher: Apollo, Inc.
genre: Apollo, Inc.
description: 你是国际机场的空中交通管制员。您必须引导飞机安全着陆。您的第一个屏幕是进近控制雷达屏幕或 ARC。您必须使用光标引导飞机，直到它们沿着黄线从左到右朝向黑色条纹。确保其他飞机的航向不会立即朝向彼此或离开屏幕。飞机接近黑色条纹后，将光标移动到中心红灯并按下按钮。然后您将进入地面控制进近屏幕或 GCA。在这里，您必须在飞机到达跑道尽头之前将机头对准下滑道和航向道。如果着陆成功，飞机将从 ARC 屏幕上消失，很快就会出现一架新飞机取而代之。否则，当您按下操纵杆按钮并返回 ARC 屏幕时，飞机仍会在那里。如果一架飞机开始在 ARC 上闪烁并且您听到紧急声音，则这架飞机有紧急情况，必须先降落。计分成功着陆=25分先于其他飞机着陆成功紧急着陆=50分飞机离开雷达=失去 5 分如果您允许有惊无险或没有立即让遇险飞机着陆，您会出现控制错误（失去生命）。每 500 点允许您进行一次额外的控制错误（额外寿命）。游戏变化游戏 1、3、5 和 7 是一名玩家。游戏 2、4、6 和 8 是两人游戏。雷达上的最大飞机数量：游戏 1、2、3 和 4=4游戏 5 和 6=3游戏 7 和 8=2仅在第 3 和第 4 场比赛中着陆时有侧风。难度切换A=更快的飞机B=较慢的飞机

game: 保护者
file: Guardian (USA).7z
sort-by: 083
developer: [2600]保护者
publisher: Apollo, Inc.
genre: Apollo, Inc.
description: Guardian 是一款适合一两个玩家的街机动作游戏。在星际战争中，一艘名为 Dromeda 的敌舰正在攻击您的母星，您需要保卫它们！行星位于屏幕的顶部或底部，并由盾牌保护。 Dromeda 位于屏幕中央，将向行星发射爆炸装置。你控制着一艘宇宙飞船，这是拯救行星的最后希望。不幸的是，你的飞船激光无法到达德罗米达，所以你必须在爆炸物进来时射击它们。如果你错过任何爆炸物，它们会摧毁部分护盾。如果形成一个足够大的洞，炸药就可以穿过并摧毁整个星球。当您所有的行星都被摧毁时，游戏结束。

game: 渗透
file: Infiltrate (USA).7z
sort-by: 084
developer: [2600]渗透
publisher: Apollo, Inc.
genre: Apollo, Inc.
description: 你是一名秘密特工，被派去执行一项重要任务，以恢复敌人的文件。有敌方刺客试图阻止你。你移动操纵杆来移动你的角色，向左或向右。按下按钮开火。你朝你移动的方向开火。当你在电梯旁边时，除非你正在推电梯，否则你会在电梯到达你所在的高度时自动登上它，在这种情况下你会穿过电梯。如果你和刺客在同一层，而且你们之间没有电梯，你可以射杀他。如果他向你开枪，你可以拉下操纵杆躲避。躲避时不能射击。如果刺客开枪打你或碰你，你就会丧命。难度切换A = 敌人射击穿过屏幕的长度B=敌人的炮弹只移动了屏幕长度的一半计分特工走遍所有楼层，从上到下或从下到上=3,000 点射杀一名刺客=250分刺客射击时乘坐电梯=刺客射击点数增加75分每 10,000 点您将获得一个额外的代理人。游戏变化游戏 1-1、1-2、1-3、1-4、1-5 和 1-6=一名玩家比赛 2-1、2-2、2-3、2-4、2-5 和 2-6 = 两名球员刺客的速度和智力：在 1-1、1-4、2-1 和 2-4 的比赛中处于 1 级在第 1-2、1-5、2-2 和 2-5 场比赛中处于 2 级在第 1-3、1-6、2-3 和 2-6 场比赛中达到 3 级第1-4、1-5、1-6、2-4、2-5、2-6局都有隐形刺客。

game: 潜水冒险
file: Lochjaw (USA).7z
sort-by: 085
developer: [2600]潜水冒险
publisher: Apollo, Inc.
genre: Apollo, Inc.
description: 您是水下迷宫中的潜水员。整个迷宫都是珍贵的钻石，您的目标是尽可能多地取回。屏幕中间是一个鲨鱼笼，您可以从这里开始。当您收集钻石时，您需要将它们带回鲨鱼笼以赚取积分。不断来回游动的是致命的鲨鱼。如果鲨鱼遇到任何钻石，它就会吃掉它们；同样，你也可能被鲨鱼吃掉，导致你失去生命。你无法抵御鲨鱼，但如果你在鲨鱼笼中并且门是关着的，你就可以免疫。在迷宫的某个地方，尼斯湖水怪仍然隐藏着。如果你打扰怪物，它会一直追着你，除非你能把它带回屏幕角落的洞穴之一。

game: 行李丢失
file: Lost Luggage (USA).7z
sort-by: 086
developer: [2600]行李丢失
publisher: Apollo, Inc.
genre: Apollo, Inc.
description: 您正在机场试图从传送带上取走您的行李。然而，旋转木马失控了，到处乱扔行李！你需要把所有扔出去的行李都捡起来，否则你所有的衣服都会散落在机场各处。随着关卡的推进，需要抓取的行李越来越多，游戏速度也会越来越快。有两个难度级别；更简单的模式让你有两个人一起拿行李，而更难的模式让你只有一个人。其他几种游戏变体也可用：如果启用恐怖分子手提箱选项，爆炸性手提箱偶尔会出现。如果你没有抓住这些，无论你还剩多少生命，游戏都会立即结束。如果在双人游戏中启用了手提箱控制选项，您就可以控制对手手提箱的行进方向。

game: 壁球
file: Racquetball (USA).7z
sort-by: 087
developer: [2600]壁球
publisher: Apollo, Inc.
genre: Apollo, Inc.
description: 您已经受到挑战，或者您可能已经挑战过某人参加壁球比赛。要服务，请按红色按钮。您可以通过将球员移动到球的影子与您的脚大致水平的位置来击球。球拍会自动摆动。当你发球时，球必须先击中前墙，然后才能击中地板。然后你的对手可以在球落地之前击球，或者他可以让它反弹，但你只能让它反弹一次。它不能反弹两次。你每次发球，直到你错过。如果您正在发球而您的对手未发球，您将得一分。您只能在您发球的回合中获得积分。第一个获得二十一分的玩家获胜。难度开关A=击球精度更难控制B=击球精度更容易控制。

game: 飞盘射击
file: Skeet Shoot (USA).7z
sort-by: 088
developer: [2600]飞盘射击
publisher: Apollo, Inc.
genre: Apollo, Inc.
description: 在 Skeet Shoot 中，您的目标是通过射击飞碟获得尽可能多的分数。当您按下操纵杆按钮时，您的玩家将出现在屏幕上的几个位置之一，并且一只飞碟将从中心发射。您需要在粘土鸽子从屏幕上消失之前将其射杀才能获得一分。该游戏可以由一个或两个玩家玩，并且包含许多游戏变体，这些变体可以控制难度、速度以及玩家是出现在屏幕上的固定位置还是随机位置。

game: 太空洞穴
file: Space Cavern (USA).7z
sort-by: 089
developer: [2600]太空洞穴
publisher: Apollo, Inc.
genre: Apollo, Inc.
description: 你是星际飞船的指挥官，执行探索新奇行星的任务。在一个新世界着陆并开始探索众多洞穴后，您发现这个星球上居住着致命的电龙。这些生物可以产生致命的电荷，现在就在追杀你！使用你的激光枪，你需要保护自己免受 Electrosauri 的攻击。致命的生物可能来自上方、左侧或右侧，因此请务必留意屏幕的各个角落！有许多游戏变体，这些变体决定了一次可以出现的攻击生物的数量、它们的射击特性和整体难度级别。

game: 太空追逐
file: Spacechase (USA).7z
sort-by: 090
developer: [2600]太空追逐
publisher: Apollo, Inc.
genre: Apollo, Inc.
description: 您正在乘坐 Mark 16 Starcruiser 执行月球侦察任务。突然，敌方外星飞船传送进来并开始发射中子导弹，中子导弹可以在撞击时摧毁你。您必须摧毁敌舰，直到援军从地球抵达。敌人也有激光制导的热追踪质子导弹，这些导弹很少发射。请注意，随着战斗的进行，外星人会变得更加绝望，并且会更频繁地使用激光制导的热寻质子导弹。您可以在屏幕底部三分之一的八个方向中的任何一个方向移动。按下按钮开火。计分最小热寻导弹变化：一级外星人=125分二级外星人=200分三级外星人=275分射击一枚外星导弹=50分最大热导导弹变化：一级外星人=175分二级外星人=250分三级外星人=325分射击一枚外星导弹=100分您在 10,000 分时达到二级。你在 40,000 点达到第三级。您也可以在某些游戏变体中从这些级别开始（请参阅下面的游戏变体）难度开关A=你的击球速度较慢B=你的投篮速度更快游戏变化游戏 1、3、5、7、9、11、13、15、17、19、21 和 23=一名玩家游戏 2、4、6、8、10、12、14、16、18、20、22 和 24=两人游戏第 1、2、3、4、5、6、13、14、15、16、17、18 局有限的寻热导弹在第 7、8、9、10、11、12、19、20、21、22、23 和 24 场比赛中有最大的寻热导弹在第 1、2、7、8、13、14、19 和 20 场比赛中，敌人从第一级开始第 3、4、9、10、15、16、21 和 22 局的敌人从二级开始在第 5、6、11、12、17、18、23 和 24 场比赛中，敌人从三级开始第 1 到 12 场比赛在白天进行第 13 到 24 场比赛在夜间进行。

game: 瓦比特
file: Wabbit (USA).7z
sort-by: 091
developer: [2600]瓦比特
publisher: Apollo, Inc.
genre: Apollo, Inc.
description: 在 Wabbit 中，您将控制需要保护她的胡萝卜作物的农民 Billie Sue！田野里到处都是兔子，你需要把它们赶走。屏风两侧各有五个兔子洞；兔子会从洞里跑出来，想偷胡萝卜。你需要向兔子扔臭鸡蛋来吓跑它们。每次兔子拿走胡萝卜时，它们的分数就会增加一分。每次用鸡蛋击中兔子，您都会获得积分。每获得 100 分，兔子就会失去 25 分。当兔子达到 100 分时，游戏结束。包括几个游戏变体，允许一次出现一只、两只或三只兔子。

game: 基弗斯
file: Kyphus (USA) (Proto).7z
sort-by: 092
developer: [2600]基弗斯
genre: Apollo, Inc.
description: Kyphus 看起来有点像 Racquetball 和 Space Cavern 的混合体，是一款奇怪的游戏，玩家必须操纵一个看起来矮胖的家伙穿过一个伪 3D 迷宫般的房间，避开看似发射激光的发光云，同时被跟踪一个五颜六色的机器人，它可能是一只伪装的猴子。不幸的是，这个原型非常不完整。似乎没有碰撞检测，声音很少，几乎没有游戏玩法。在这个原型中，唯一真正可以做的就是从一个房间跑到另一个房间，尽管没有实施碰撞检测，也没有来自机器人或云的威胁。迷宫的每个房间似乎都有不同的颜色，并有三到四个出口（两个在侧面，一个在顶部和底部）。迷宫由 64 个房间组成，但似乎没有固定的模式。

game: 火球
file: Fireball (USA).7z
sort-by: 093
developer: [2600]火球
publisher: Arcadia Corporation
genre: Arcadia Corporation
description: Fireball 是一款类似于 Breakout 的街机动作游戏。你是一个杂耍演员，你需要在比赛场地内保持多个火球。你一次可以抓住两个火球，所以要小心，因为如果你试图抓住第三个，它的墙就会从屏幕上掉下来。你的目标是用火球击中屏幕顶部的砖块来摧毁它们。当所有的砖块都被摧毁后，您将进入下一轮并获得一个额外的火球来继续游戏。包括五种不同的游戏变体：Firetrap：两个额外的火球被困在砖墙内。一旦墙壁上形成一个洞，您还需要继续使用这些额外的火球。前进方块：在这个游戏中，每次你接住一个火球，方块的行数就会下降一级。时不时的，还可能会出现一个神秘的火球。Knock-A-Block：这是最基本的游戏变体。屏幕顶部有一堵坚固的方块墙，您需要将其摧毁。移动方块：在这个游戏中，方块行移动！每隔几秒，每一行方块就会向左或向右旋转。Cascade：方块阵型中还有五个额外的火球！当您摧毁足够多的方块以释放额外的火球时，它也需要保持在游戏中。

game: 相位巡查
file: Phaser Patrol (USA).7z
sort-by: 094
developer: [2600]相位巡查
publisher: Arcadia Corporation
genre: Arcadia Corporation
description: 在 Phaser Patrol 中，您是星际飞船的飞行员，其任务是保卫人类联邦免受致命的 Dracon 舰队的袭击。游戏玩法类似于星际攻略。您从扇区地图的视图开始，需要跃迁到 Dracon 所在的扇区。到达目的地后，游戏会切换到第一人称视角，您需要摧毁位于该区域的所有敌方战斗机。清除扇区后，您可以返回扇区地图并传送到新位置。当包含敌方战斗机的所有区域都被清除后，任务就成功了。你的飞船能量有限；能量会因转移到新的区域或受到敌方战斗机的伤害而耗尽。如果你的能量耗尽，游戏就结束了，但是你可以通过访问位于整个银河系的友好星际基地之一来为你的船充电（访问星际基地也将修复任何已损坏的设备，例如光子鱼雷或扇区扫描器）。游戏是定时的，你完成任务的速度越快，最后的排名就越好！

game: 自取灭亡
file: Suicide Mission (USA).7z
sort-by: 095
developer: [2600]自取灭亡
publisher: Arcadia Systems
genre: Arcadia Systems
description: Suicide Mission 是一款类似于小行星的街机动作游戏。你控制着一艘微型潜艇，在被病毒感染的人的血液中航行。你的目标是消灭病毒！每次你射击一个感染了病毒的细胞，它都会分裂成更小的碎片。最终这些碎片会小到可以被摧毁。当一切都被摧毁后，你可以进入下一个更难的关卡。该游戏具有三个难度级别，您可以为您的潜艇选择两种射击方式之一（单发鱼雷或快速射击）。

game: 不死鸟
file: Phoenix (USA).7z
sort-by: 096
developer: [2600]不死鸟
publisher: Amstar Electronics
genre: Atari
description: Phoenix 是一款街机动作游戏，其游戏玩法类似于 Space Invaders。你是凤凰号的指挥官，你的任务是到达一艘一直在耗尽你星球资源的外星飞船。这艘船由四层鸟状生物守卫。通关所有四个阶段后，第五关将对抗一艘大型、重防护的母舰。如果母舰被摧毁，游戏将重新开始，但速度和难度都会增加。为了击败众多的敌人，凤凰配备了激光炮和力场。

game: 爆破彗星
file: Asteroids (Japan, USA) (En).7z
sort-by: 097
developer: [2600]爆破彗星
publisher: Atari
genre: Atari
description: 小行星是同名街机游戏的转换。扮演被困在巨大小行星云中的宇宙飞船飞行员的角色，并用飞船的光子炮粉碎来袭的小行星。当所有小行星都被摧毁后，游戏可以将它们移至下一轮。除了小行星之外，玩家还将面对一个在屏幕上随机射击的外星机器人飞碟。使用控制器的玩家可以将船（左或右）旋转到任何方向或向前移动船。射击将根据船的方向发射。玩家拥有三艘备用飞船，可以用来替换一艘被毁坏的宇宙飞船。如果小行星与宇宙飞船相撞或被外星机器人飞碟射击，则宇宙飞船将被摧毁。此外，玩家可以选择使用超空间扭曲来避免碰撞。然而，扭曲也可能在此过程中摧毁宇宙飞船。小行星在射击时会分解成更小的碎片或被摧毁。小行星分为三种类型：大型小行星、中型小行星和小型小行星。大型小行星和中型小行星在发射时会分裂成两颗较小的小行星。射击时小行星将被摧毁。Alien Robot Saucer 有两种尺寸：小号和大号。两者都使用光子激光进行射击，并且在被摧毁时会爆炸。外星机器人飞碟不会出现在新手级别。游戏难度和变化有 4 种可用的难度设置：新手、中级、高级和专家。该游戏还提供三种不同的游戏变体：1. 标准游戏 - 对于一个或两个玩家，当玩家的船被摧毁时轮流进行。2. 竞争小行星——两名玩家同时出现在屏幕上。友好的火力受到影响，这意味着从一个玩家的宇宙飞船发射的射击将摧毁另一个玩家的宇宙飞船。每个玩家都有单独的船舶储备。3. Team Asteroids - 两名玩家同时出现在屏幕上。友军射击被禁用，这意味着从一个玩家的宇宙飞船发射的射击不会摧毁另一个玩家的宇宙飞船并且只会穿过。双方玩家的船舶储备相加。计分玩家 1 的得分可以在屏幕的左上角看到，而玩家 2 的得分则可以在屏幕的右上角看到。玩家每 10,000 点将获得一艘新的预备船。1. 小碟子 - 1,000 分2. 其他玩家的船 - 500 分3.大碟 - 200分4. 小行星 - 100 分5. 中型小行星 - 50 分6. 大型小行星 - 20 分

game: 电子魔方
file: Atari Video Cube (USA).7z
sort-by: 098
developer: [2600]电子魔方
publisher: Atari
genre: Atari
description: 在这个游戏中，您控制魔方大师马文。你让他绕着一个六边形的立方体移动，一个边有九个正方形。目标是根据您选择的游戏变体，用最短的时间或最少的步数让所有九个面都变成一种颜色。Marvin 站在空间上并按下开火按钮来改变空间的颜色。然后，马文将与空间交换他的颜色。马文无法移动到与他相同颜色的空间。要旋转立方体，只需移动到边缘并朝旋转方向按下操纵杆即可。游戏变化允许正常或快速或定时比赛或最少的动作。其他变化会导致立方体将所有空间显示为黑色，除非它旋转，所以你不知道你的颜色是什么。两种游戏变体，一种是计时赛跑，另一种是最少步数挑战，限制您只能向上和向右旋转，但不要遮挡空间。八种游戏变体让计算机自己玩游戏。

game: 双陆棋
file: Backgammon (USA).7z
sort-by: 099
developer: [2600]双陆棋
publisher: Atari
genre: Atari
description: 这是西洋双陆棋及其变体 acey deucey。对于西洋双陆棋，使用标准规则。由于它们又长又复杂，如果您想了解这些规则，请查看本手册。Acey Deucey 是美国海军水手创造的一种变体。因此，acey deucey 的规则因船和人而异。对于 Atari，这是此处使用的变体：所有棋子都从中央条开始，可以随时通过掷骰子进入。没有棋子需要先从横杆上移开，即使它被击中并送到横杆上。一卷 1-2（acey deucey）允许玩家在进行 1-2 移动后选择她/他想要的任何双胞胎。移动双胞胎后，玩家将获得另一次掷骰子。如果在移动你的双胞胎后，另一个骰子掷出 1-2，你可以移动 1-2 并选择另一个双胞胎。难度开关正确的：A=电脑为你掷骰子B=你可以掷真正的骰子并拨入数字剩下：A=计算机为您设置板B=你可以把棋子放在你想要的地方。游戏变化游戏 1、3、5 和 7 是一个玩家游戏 2、4、6 和 8 是两人游戏第一到第四场比赛是西洋双陆棋第五到第八场比赛是 acey deucey游戏 1、2、5 和 6 有一个加倍魔方。

game: 基础数学
file: Basic Math (USA).7z
sort-by: 100
developer: [2600]基础数学
publisher: Atari
genre: Atari
description: 一个非常简单的儿童数学游戏。Basic Math 的每个游戏都会为玩家提供一组十个基本数学问题（即简单的加法、减法、乘法或除法）来解决。玩家会看到两个数字和一个函数，然后用操纵杆在数字之间循环输入答案。计时器选项可用于增加难度。该游戏有八个主要游戏设置——基本上每个数学函数都有两个设置。游戏 1 - 4 允许您选择您将使用的数字之一，而 5 - 8 给出随机问题。提示：对于有余数的除法问题，请确保在整数和余数之间放置一个空格，该空格向右。

game: 基础编程
file: BASIC Programming (USA).7z
sort-by: 101
developer: [2600]基础编程
publisher: Atari
genre: Atari
description: 曾经想尝试计算机编程，但不知道从哪里开始？ BASIC Programming for the Atari 2600 使编程成为基础。BASIC 是 Beginner's All-purpose Symbolic Instruction Code 的缩写。结合手册，此墨盒将帮助您学习这门简单易学的计算机语言的入门步骤。您可以创建简单的程序、游戏，甚至创作您自己的音乐。最多允许九行代码。为了简化数据输入，BASIC Programming 需要一组特殊的键盘控制器，它们可以插入左右操纵杆端口。这些键盘控制器包含在原始包装中。

game: 篮球
file: Basketball (USA).7z
sort-by: 102
developer: [2600]篮球
publisher: Atari
genre: Atari
description: 篮球允许您与计算机或其他玩家进行一对一的比赛。从侧面看球场，屏幕两端各有一个篮子。使用操纵杆，您可以在球场上移动您的球员，运球/射门，并尝试阻挡您的对手。比赛分为两个 4 分钟的半场进行，得分最多的球员获胜。有两种不同的技能级别可供选择，可以为每个玩家单独设置。

game: 战争地带
file: Battlezone (Japan, USA) (En).7z
sort-by: 103
developer: [2600]战争地带
publisher: Atari
genre: Atari
description: Atari Games 的 3D 坦克游戏在发布到街机时是开创性的，因此被正式转换为许多系统。地球遭到入侵，您和您的坦克带头进行防御工作。你以第一人称视角在战场上行驶，瞄准坦克、飞机和不明飞行物并开火。你有一个雷达可以帮助你看到敌人的方向和距离。物体可以用作战略掩护。控件逼真地模拟了坦克的履带，因此方向和速度设置是多种多样的 - 结合向前右和向左后移动（就像您在键盘版本上所做的那样）可以让您更快地改变方向。

game: 保龄球
file: Bowling (USA).7z
sort-by: 104
developer: [2600]保龄球
publisher: Atari
genre: Atari
description: 无论您玩的是单人游戏还是双人游戏，您的目标都是获得尽可能高的分数。有十个“别针”可以击倒。每次你起来时，你有两次尝试（或滚动）来击倒别针。每场比赛由十个“框架”（或回合）组成。如果您在第一次掷骰时成功击倒所有瓶瓶，则称为“好球”。罢工在电视屏幕上标有“x”。如果你让别针直立，但在第二次尝试时“捡起来”，这被称为“备用”。备件在屏幕上标有“/”。当您未能击倒所有然后分两卷的别针时，就会出现“开放框架”。打开的帧在屏幕上用水平直线 (-) 表示。保龄球的最终目标是连续击球 12 次，获得 300 分的“完美”分数。

game: 脑力游戏
file: Brain Games (USA).7z
sort-by: 105
developer: [2600]脑力游戏
publisher: Atari
genre: Atari
description: 在 Brain Games 中，一两个玩家试图通过解决计算机提供的各种谜题来获得尽可能多的分数。包括六个不同的谜题，它们是：Touch Me：计算机将播放一系列音调。控制器上的每个按钮代表不同的音调，通过按下正确的按钮，您需要重新创建相同的序列。数我：计算机将显示一系列数字。使用控制器时，您需要按照计算机显示它们的相同顺序按下编号按钮。Picture Me：计算机将显示一系列符号。然后它将打乱它们的显示顺序，您需要将符号重新排序回其原始配置。Find Me：电脑会在屏幕上显示一系列的对象，你需要选择与其他对象不同的对象。您的分数取决于您成功完成此操作的速度。添加我：计算机将显示一个数字列表。您需要在计时器用完之前输入数字的总和。Play Me：这款游戏允许您以自由形式播放自己的歌曲；控制器上的每个按钮代表一个音符。两个控制器均可用于二重奏，使用说明书中包含几首示例歌曲。

game: 峡谷轰炸
file: Canyon Bomber (USA).7z
sort-by: 106
developer: [2600]峡谷轰炸
publisher: Atari
genre: Atari
description: 两架飞机（你的和你的对手的）飞过一个充满彩色砖块的峡谷，就像 Breakout 一样。使用你的桨控制器上的开火按钮，你可以通过向峡谷投掷炸弹并摧毁尽可能多的方块来获得积分。游戏结束时得分最高的玩家获胜。这个游戏非常有限，因为它只能使用桨控制器的开火按钮来玩。您无法控制飞机和直升机的移动，但您必须定时射击以造成最大伤害。该弹药筒包括一个名为“Sea Bomber”的次要变体，它更具互动性。在这个游戏中，您将炸弹部署到航海船只上，但这次您可以使用桨控制器的旋钮来确定炸弹的深度。

game: 赌场
file: Casino ~ Poker Plus (USA).7z
sort-by: 107
developer: [2600]赌场
publisher: Atari
genre: Atari
description: 这是三张纸牌游戏。二十一点在第一场比赛中，您与一名或两名球员一起玩二十一点，并允许拆分。第二场比赛也是二十一点，但适用于一到四名玩家，并且不允许拆分。电脑永远是经销商。您可以通过旋转控制器然后按下按钮来下注。难度开关左开关：如果设置为 A=计算机将在发完 34 张牌后洗牌如果设置为 B= 计算机将在每手牌后洗牌。右开关：设置为 A=经销商保持在 17 或更好设置为 B = 庄家保持在 18 或更好和坚硬的 17。如果您在没有爆牌的情况下获得最大安打次数，则玩家获胜（游戏 1：3 或 8 次安打；游戏 2：3 次安打）。五张牌梭哈扑克第三场比赛是一到四名玩家的五张牌梭哈扑克。电脑永远是经销商。它会给你和它发一张五张牌。在发第一张牌之前和发第二、三、四、五张牌之后，玩家必须下注或弃牌。投注方式与第一场和第二场比赛相同。难度开关左开关：如果设置为 A=庄家的第一张牌面朝下发。如果设置为 B=所有庄家的牌面朝上右开关：如果设置为 A=玩家的第一张牌面朝下。如果设置为 B=所有玩家的牌面朝上扑克接龙第四场比赛是一种名为扑克纸牌的单人游戏。目标是在屏幕上放置纸牌，以五行、五列和两条对角线创建十二个最佳扑克牌。您转动控制器以选择放置卡片的位置，然后按下按钮进行放置。难度切换：难度切换不会影响纸牌。计分：皇家同花顺=500分同花顺=300点四种=160分直线=120点满屋=100分三种=60分同花=50点两对=30分双=10分没有其他组合会得分。最高分是 3340。

game: 飞天蜈蚣
file: Centipede (Japan, USA) (En).7z
sort-by: 108
developer: [2600]飞天蜈蚣
publisher: Atari
genre: Atari
description: 在《蜈蚣》中，玩家被困在魔法森林中。只用一根魔杖来抵御森林中的昆虫居民，所有这些昆虫显然都在连续不断地攻击玩家。玩家必须使用魔杖向接近的昆虫发射火花，通过按下控制器按钮来得分。按住控制器按钮会将魔杖设置为快速射击。如果玩家被昆虫叮咬，玩家将暂时瘫痪并失去三根起始魔杖之一。昆虫对手和蘑菇所有敌方昆虫在攻击前都会发出独特的声音，这可以帮助玩家识别正在攻击的昆虫。游戏中的敌人和物体如下：1.蜈蚣蜈蚣会分12波攻击。在第一波中，蜈蚣将有一个头连接到 11 个身体部分。在第二波中，除了一个分离的头部外，蜈蚣还将有一个头部连接到 10 个身体部分。第三波将有一个附有头部的蜈蚣、9 个身体部分和两个分离的头部。这些身体部分会变成头部，并一直持续到第 12 波。在最后一波中，蜈蚣将有 12 个分离的头部，独立攻击玩家。蜈蚣头比身体部分更有价值。蜈蚣的攻击将从屏幕顶部向下移动。如果火花击中蜈蚣的任何部位，该特定的身体部分将变成蘑菇，而它后面的身体部分将成为新的蜈蚣头。当蜈蚣被摧毁时，它会短暂消失并再次从屏幕顶部重新出现。蜘蛛蜘蛛会试图分散玩家的注意力，使其无法攻击蜈蚣。它会摧毁它接触到的任何蘑菇。如果蜘蛛在更近的距离内被击中，它会获得更多的分数。跳蚤如果玩家摧毁了大部分现存的蘑菇，跳蚤就会出现。它会掉落下来，在它掉落的地方创造出一批新的蘑菇。跳蚤会在两次点击后消失。第一次命中后，跳蚤会掉得更快。蝎子蝎子将出现在第三波。它移动缓慢，但会加快速度，移动得更快。这样做时，它会毒害它接触到的任何蘑菇。蘑菇蘑菇充满了魔法森林，可以作为玩家的障碍物或掩护物，对敌人的昆虫有额外的影响。完全摧毁蘑菇需要射击。有两种类型的蘑菇：魔法蘑菇和毒蘑菇。魔法蘑菇是游戏中的默认蘑菇，也是玩家破坏昆虫或蜈蚣身体部分的结果。毒蘑菇是蝎子接触蘑菇的结果。毒蘑菇会促使附近的蜈蚣穿过任何蘑菇直接向玩家移动。失去魔杖将恢复任何部分损坏的蘑菇。游戏难度和变化游戏提供四个难度级别：新手、标准、高级和专家。游戏变体如下：1. 一名球员两人交替当主动玩家被咬时，两名玩家将轮流上场。双人比赛两名玩家将同时出现在屏幕上。评分是分开的。一名玩家的射击将使另一名玩家瘫痪。团队合作两名玩家将同时出现在屏幕上。得分相结合。一名玩家的射击不会麻痹另一名玩家。计分玩家将每获得 12,000 点奖励魔杖，最多可获得 6 根魔杖。当所有魔杖都丢失时，游戏将结束。评分如下：蜈蚣头 - 100分蜈蚣身段 - 10分近距离蜘蛛 - 900 点中距离蜘蛛 - 600 点跳蚤 - 200 点蝎子 - 1,000 点跳蚤 - 200 点恢复的蘑菇 - 5 分毁坏的蘑菇 - 1 分

game: 马戏团
file: Circus Atari (Japan, USA) (En).7z
sort-by: 109
developer: [2600]马戏团
publisher: Atari
genre: Atari
description: 弹出气球并得分。屏幕顶部将出现一堵由红色、蓝色和白色气球组成的墙。您必须通过抓住一个跷跷板的小丑并将他弹到气球上来弹出气球。使用控制器在屏幕上移动跷跷板以抓住小丑。每次小丑弹出一个气球，气球就会消失，你就会得分。每个玩家收到五个小丑或转弯。如果你没能抓住一个跷跷板的小丑，他就会摔倒并从操场上消失。按下控制器按钮，另一个小丑将从操场的右角或左角弹跳蹦床。五个小丑坠毁后，游戏结束。小丑可能会落在跷跷板上的任何一点，除非另一个小丑坐着，这会导致他们坠毁。

game: 密码破译
file: Codebreaker (USA).7z
sort-by: 110
developer: [2600]密码破译
publisher: Atari
genre: Atari
description: 在 Codebreaker 中，您的目标是猜测由计算机或其他玩家生成的 3 或 4 位密码。根据难度设置，玩家可以通过使用键盘控制器输入值进行 8 次或 12 次猜测来找出代码。每次猜测后，计算机都会分析您的输入并显示结果，这些结果会指示您的数字是否在正确的位置，正确的数字在错误的位置，还是根本没有正确的数字。根据正确识别代码所需的圈数来计分。还包括名为 Nim 的第二个游戏变体。在这个游戏中，两名玩家轮流从一堆中取出物品。在每一轮中，玩家必须至少从一堆物品中取出一件物品，从屏幕上取出最后一件物品的玩家获胜。您可以让计算机自动设置堆栈或手动设置它们，并且包含一个变体，其中从屏幕上移除最后一个项目的玩家输了而不是赢了。

game: 战斗任务
file: Combat ~ Tank-Plus (USA).7z
sort-by: 111
developer: [2600]战斗任务
publisher: Atari
genre: Atari
description: Combat 是 Atari 为 Atari 2600 开发的早期视频游戏。它于 1977 年 10 月作为该系统推出的九款游戏之一发布，并从推出到 1982 年一直包含在该系统的包装盒中。Combat 吹嘘自己有 27 场比赛，都是坦克、双翼飞机和喷气式飞机游戏玩法的变体。

game: 战斗任务2
file: Combat Two (USA) (Proto).7z
sort-by: 112
developer: [2600]战斗任务2
publisher: Atari
genre: Atari
description: 这一年是 2037 年。各国不再打怪物战争，杀死数百万人。相反，两名战斗人员进入竞技场并为他们的国家荣誉而战。这是 1977 年游戏 Combat 的续集，但是没有飞机，只有坦克和导弹。每个玩家从一个角落的基地开始，一个在左上角，另一个在右下角。你必须找到你的对手并射击他们三下才能摧毁他们的坦克。如果它们在树下，或者在另一个游戏变体中，在墙后，您必须先将树木/墙壁射开才能到达它们。每个玩家有三个坦克。获胜者是最后一名。如果你还在你的基地里，你可以按下按钮发射一枚寻的导弹来寻找你的对手。当制导导弹命中时，算作两发。导弹必须在两次射击之间重新加载，并且重新加载时间为几秒钟。如果一辆坦克数秒内没有被击中，“乘员组”就会影响维修。有树木的游戏变体，您可以驾驶但不能射击，墙壁，您既不能驾驶也不能射击，以及您可以将树木/墙壁放置在您想要的位置的版本。

game: 破壳
file: Crack'ed (USA) (Proto).7z
sort-by: 113
developer: [2600]破壳
publisher: Atari
genre: Atari
description: 作为一名专业的鸟类学家，您很高兴地发现一些稀有的南美犀鸟在您的“老卵黄树”中筑巢。但是当犀鸟外出觅食时，一群淘气的蓝鸟、猫头鹰和蛇开始袭击它们的巢穴并偷走它们的蛋。你拿出你的弹弓，开始击中那些掠夺性的生物。但你必须要小心。如果您撞到一只带蛋的鸟，它会将蛋掉在地上，您必须迅速行动，在它落地之前将其接住并放回巢中。同时，您必须注意可能偷偷潜入巢穴吞食鸡蛋的蛇。如果你能保护鸡蛋足够长的时间，你可以把它们带到另一个筑巢地点。

game: 水晶城堡
file: Crystal Castles (USA).7z
sort-by: 114
developer: [2600]水晶城堡
publisher: Atari
genre: Atari
description: 宾利熊被困在水晶城堡里！要出去，他需要收集整个城堡中的所有宝石。该游戏是在多平台城堡的等距视图下进行的。当本特利收集完当前城堡上的所有宝石后，他将前往下一个更难的城堡。在整个城堡中游荡着各种各样的危险生物，本特利应该避免这些生物。时不时会出现一顶魔法帽。如果本特利收集了这顶帽子，他将暂时对城堡居民来说是无敌的。

game: 黑暗地牢
file: Dark Chambers (USA).7z
sort-by: 115
developer: [2600]黑暗地牢
publisher: Atari
genre: Atari
description: Dark Chambers 是一款类似于 Gauntlet 的街机动作游戏。你是地下迷宫中的探险家；你的目标是在 26 个不同的关卡中生存下来，并尽可能多地收集隐藏的宝藏。隐藏在每个级别的某个地方是一个出口，它将带您进入下一个级别。试图阻止你完成任务的是各种各样的生物，包括僵尸、幽灵、骷髅、巫师和死神。游戏中的每个生物都有不同的力量；当你射击一个生物时，它会变成下一个较弱的生物。最终，一个生物将成为最弱的生物（僵尸），此时它可以被摧毁。除了生物和宝藏之外，迷宫中可以找到的其他物品还有钥匙（开门）、药水（恢复健康）、毒药（消耗健康）、枪支（提高射速）、陷阱、盾牌、和炸弹。该游戏是从俯视角度进行的，适合一名玩家或两名玩家同时玩。

game: 恶魔钻石
file: Demons to Diamonds (USA).7z
sort-by: 116
developer: [2600]恶魔钻石
publisher: Atari
genre: Atari
description: 在 Demons to Diamonds 中，您可以控制在屏幕顶部或底部水平移动的激光灭鼠器。您的目标是通过射击屏幕中央的物体来获得尽可能多的分数。在中间来回游荡的是恶魔，可以是两种颜色之一。如果你射出一个与你的灭蚊器颜色相同的恶魔，它就会变成钻石。在钻石消失之前将其射杀将为您赢得奖励积分。如果你射击一个相反颜色的恶魔，它会变成一个头骨，它会迅速向你的灭火器开火。您以五个灭鼠器开始游戏，当所有五个灭鼠器都被头骨摧毁时游戏结束。该游戏可以由一个或两个玩家玩，并且包含多个游戏变体来设置难度级别。

game: 沙漠猎鹰
file: Desert Falcon (USA).7z
sort-by: 117
developer: [2600]沙漠猎鹰
publisher: Atari
genre: Atari
description: 沙漠猎鹰是一款街机风格的射击游戏。法老王的许多珍贵宝藏都在沙漠中丢失，您的目标是尽可能多地偷窃来赚取积分。当您控制猎鹰穿越各种沙漠景观时，该游戏具有滚动的等距视角。你要找的宝物当然有人看守。许多沙漠生物，包括秃鹰、战士、飞鱼、狮身人面像等，都会试图阻止您完成任务。此外，在每个关卡结束时，您都需要面对一个巨大的、嚎叫的狮身人面像，然后才能继续前进。你的猎鹰并非完全没有武装，并且能够发射飞镖，可以用来摧毁各种各样的敌人和狮身人面像。在沙滩上，你偶尔会遇到一些象形文字。通过降落并跳过其中三个象形文字，可以获得几种不同的超能力。根据收集到的象形文字，您可能会立于不败之地、跃迁到关卡的尽头、获得免费积分、诱使敌人代替您攻击诱饵，甚至获得一枚空气炸弹来摧毁空中的所有敌人。

game: 躲开他们
file: Dodge 'Em (Europe).7z
sort-by: 118
developer: [2600]躲开他们
publisher: Atari
genre: Atari
description: 您在四车道赛道上控制一辆赛车，您的目标是收集所有点数以赚取积分并晋级下一关！赛道分为四个象限；你的赛车必须保持在它所在的车道上，除非象限之间的车道有中断。试图阻止您的是另一辆朝相反方向行驶的汽车。这辆车将始终试图进入与您相同的车道，从而导致撞车，因此您需要确保切换到它不在的任何车道！为了提供帮助，您的赛车可以快速或慢速行驶。您以三辆赛车开始游戏，当所有三辆赛车都相撞时游戏结束。还可以使用双人游戏变体，其中一个玩家控制一辆汽车试图收集点，第二个玩家控制碰撞车试图阻止第一个玩家。

game: 唐老鸭快艇
file: Donald Duck's Speedboat (USA) (Proto).7z
sort-by: 119
developer: [2600]唐老鸭快艇
publisher: Atari
genre: Atari
description: 唐纳德参加了 Duckburg 划船比赛，并驾驶他的快艇出海。目标是在不失去油门压力的情况下，尽可能快地驾驶船只远离障碍物到达终点线。游戏在多个屏幕上进行，每个屏幕都有自己的障碍模式和挑战。

game: 一球双扣
file: Double Dunk (USA).7z
sort-by: 120
developer: [2600]一球双扣
publisher: Atari
genre: Atari
description: 进行一场快节奏的半场篮球二对二比赛。只使用半场意味着你需要更加小心，不要丢球，或者在对手接近时错过轻松的投篮。凭借多种游戏风格和可能的玩法，每款游戏都各不相同。可以打开或关闭三分球和犯规。此外，您还可以选择更改每支球队制服的颜色。

game: 夺旗
file: Flag Capture ~ Capture (USA).7z
sort-by: 121
developer: [2600]夺旗
publisher: Atari
genre: Atari
description: Flag Capture 是一款适合一个或两个玩家的动作/策略游戏。您的目标是找到隐藏在 9x7 网格某处的旗帜。使用操纵杆，您可以在网格中移动您的探索者；在任何方块上，您都可以按下按钮以查看旗帜是否位于该方块中，或者如果没有收到关于旗帜位置的线索。如果方块中没有旗帜，则可能会出现以下几种情况之一：指示旗帜方向的箭头、指示旗帜距离方格数的数字，或者会让您不得不重新开始的炸弹。在单人游戏中，您的目标是在 75 秒的时间限制内找到尽可能多的旗帜。有多种双人游戏：在混战中，两名玩家可以同时绕着网格移动，谁先找到旗帜谁就得一分。在另外两个玩家游戏中，玩家轮流绕着网格移动。可以使用多个技能级别来控制玩家的移动速度，允许旗帜静止或移动，或者在运动场周围添加一堵隐形墙。

game: 橄榄球
file: Football (USA).7z
sort-by: 122
developer: [2600]橄榄球
publisher: Atari
genre: Atari
description: 足球是两名球员的足球比赛。该游戏是从场地的自上而下的角度进行的，具有两个技能水平和三个游戏变体。使用操纵杆，您可以从五种不同的进攻或防守战术中选择一种。在第一个游戏变体中，选择比赛后，您可以控制场上的球员。在第二场比赛中，您可以选择在选择比赛后控制您的球员或允许计算机控制球员。第三场比赛让电脑始终控制球员，你只需要选择你希望它执行的比赛，并指示你什么时候想踢球或传球。在所有游戏变体中，计时器从 5 分钟开始计时，并且仅在游戏期间激活。当然，计时结束时得分最多的队伍获胜！

game: 高尔夫球
file: Golf (USA).7z
sort-by: 123
developer: [2600]高尔夫球
publisher: Atari
genre: Atari
description: 高尔夫球场设有一个九洞、标准杆 36 杆的球场，可供一名或两名球员打球。比赛是从球场的俯视图进行的，球场上有沙坑、水障碍、树木和长草。球员无法选择不同的球杆，因此球的移动距离取决于上杆的幅度。方向由球员相对于球的位置控制。当玩家最终到达果岭时，视图切换到果岭的特写镜头以进行推杆。可以使用两种不同的技能水平来控制杯子的大小和在粗糙或沙子中损失的功率量。

game: 邪恶进攻
file: Gravitar (USA).7z
sort-by: 124
developer: [2600]邪恶进攻
publisher: Atari
genre: Atari
description: 被称为 Gravitar 的邪恶生物正试图摧毁宇宙！他征服的每个星系都留下了极端的引力、强大的爆炸性反应堆和致命的掩体。你的任务是通过夺回位于他控制下的四个星系中的十二个太阳系来阻止 Gravitar！在每个太阳系中都有一个太阳、一个外星反应堆基地和三到四颗行星。要解放太阳系，你有两种选择；要么访问所有行星并摧毁所有敌方掩体，要么激活外星人基地核心的反应堆并在它爆炸前逃脱。在每一个星球和外星人基地上，都会有强大的引力对付；确保你的飞船一直在太空中，因为坠毁在破烂的土地上将是致命的！一个星系被释放后，你会自动移动到下一个更难拯救的星系。该游戏包括五个不同的技能级别，通过提供不同数量的船只来开始游戏以及不同的重力强度来改变难度。

game: 小魔怪
file: Gremlins (USA).7z
sort-by: 125
developer: [2600]小魔怪
publisher: Atari
genre: Atari
description: 该游戏基于史蒂文斯皮尔伯格同名电影，但与其他版本不同。在这个版本中，在第一个屏幕上，Mogwai 从屋顶跳下，去拿地上的汉堡包。你，作为比利，必须在撞到地面之前抓住他们。如果你全部获得它们，它就会进入下一个更快的水平。如果您错过了八个，那么您将进入射击屏幕。射击画面上，小魔怪从远处逼近。你必须在他们到达你之前射击他们。如果一个人到达你身边，你就会失去一条生命。全部死亡后，以更快的速度回到第一屏。在后面的关卡中，水坑会将小精灵一分为二。

game: 刽子手
file: Hangman ~ Spelling (USA).7z
sort-by: 126
developer: [2600]刽子手
publisher: Atari
genre: Atari
description: 刽子手是游戏刽子手的电子版！您的目标是通过一次猜测一个字母来找出计算机生成的单词。猜一个正确的字母，它会出现在屏幕上的正确位置，但如果你猜一个不在单词中的字母，那么你就离被吊死更近了一步。猜错十一个字母，游戏就结束了。每次完成一个单词即可获得一分。包括几个影响单词中字母数量的难度设置。该游戏可以由一个或两个玩家玩，在两个玩家版本中，可以选择由其中一个玩家而不是计算机来创建单词。

game: 闹鬼凶宅
file: Haunted House (USA).7z
sort-by: 127
developer: [2600]闹鬼凶宅
publisher: Atari
genre: Atari
description: 闹鬼的豪宅中隐藏着三块神奇的骨灰盒，您的目标是进入豪宅并在失去九条生命之前取回所有三块！游戏是从俯视角度进行的，当您探索迷宫般的豪宅的四层楼时，您只能看到您的眼球。为了让你的任务更加困难，有各种各样的生物在各处游荡。狼蛛、巨型吸血蝙蝠和一个快速移动的幽灵，如果靠得太近都会让你丧命。作为抵御这些生物的防御手段，可以在豪宅中找到一根魔法权杖，它可以让你对它的居民免疫。豪宅有很多门，其中一些可能是锁着的；要探索所有房间，您首先需要找到隐藏在某处的万能钥匙。豪宅非常黑暗，您将看不到其中的任何物体（在更困难的游戏变体中，您也看不到墙壁）。要显示物体和豪宅墙壁，您需要点燃无限供应的火柴中的一根，这将照亮您周围的一小块区域。不过，如果一阵疾风或路过的生物吹灭了你的火柴，请不要感到惊讶！您一次只能携带一个物品，因此您需要制定探索豪宅的策略；要打开门锁或移动骨灰盒的一部分，您需要放下权杖，所以要小心！当骨灰盒的所有三个部分都组装好并走出宅邸时，您就赢得了比赛。游戏会记录您在任务中使用了多少场比赛，比赛越少得分越高！

game: 本垒打棒球
file: Home Run ~ Baseball (USA).7z
sort-by: 128
developer: [2600]本垒打棒球
publisher: Atari
genre: Atari
description: 游戏可以与电脑对战，也可以与其他玩家对战。您可以选择让 1、2 或 3 名玩家上场。作为投手，您可以使用操纵杆投球并控制球的速度和曲线。球被击中后，你控制场上所有的人（他们都按照一个操纵杆的命令一起移动）接球。作为击球手，您可以使用操纵杆控制棒球棒的位置。如果您认为您的跑步者会到达下一个基地，您可以按下控制器按钮，让他们停在当前基地。其余的规则基本上就像真正的棒球一样。每支球队在一场比赛中有九局。三击后你出局，四球（没有飞过本垒的球）后你到达一垒，或者如果投手用球击中你。在球场上，您可以通过接住击球手的球来击退他，然后通过到达他之前的下一个垒位或简单地通过在垒垒之间触碰他来击退另一个跑垒员，从而完成双杀。完成本垒打的唯一方法是将球击出二垒而不被现场球员接住。每名跑者在前三名之后到达本垒，您就得一分。

game: 人间大炮
file: Human Cannonball ~ Cannon Man (USA).7z
sort-by: 129
developer: [2600]人间大炮
publisher: Atari
genre: Atari
description: 在 Human Cannonball 中，您的目标是用大炮发射一个人，然后让他落在一桶水中。为此，您需要调整大炮，使位置、角度和射击速度恰到好处。每次成功着陆都会得分，七次尝试后游戏结束。包括几个游戏变体，允许您让玩家设置所有位置、角度和速度，或者将其中一个或多个设置在固定位置，或者让其中一个或多个由计算机随机设置。如果你想让游戏更具挑战性，你还可以在水桶前面设置一个移动的墙，这会让你的时机更加关键。

game: 记忆比赛
file: Hunt & Score ~ Memory Match (USA).7z
sort-by: 130
developer: [2600]记忆比赛
publisher: Atari
genre: Atari
description: 记忆比赛是一个简单的游戏，可以让他们娱乐几个小时，同时发展他们的记忆力和注意力技能。游戏包括以下动物：- 牛，羊，大象，狮子，驼鹿，老鼠，熊猫，企鹅，猪，母鸡，鸡，长颈鹿，鲨鱼和斗牛犬。指令匹配是一个单人游戏，目标是尽快匹配成对的图片。在每个回合中，玩家将首先翻转一张图片，然后翻转第二张。如果两张图片匹配，它们将从游戏中移除。如果两张图片不匹配，则会将它们翻转回来。翻转图片时，在游戏后期翻转匹配图片时，记住它们的位置非常重要。

game: 克拉克斯
file: Klax (USA).7z
sort-by: 131
developer: [2600]克拉克斯
publisher: Atari
genre: Atari
description: Klax 在屏幕顶部设有传送带。它不断地向游戏区域滚动，提供稳定的方块供应。玩家控制一个位于传送带和游戏区之间的接口处的小型设备，可以左右移动以接住方块并将它们放在游戏区或将它们推回到传送带上。该设备最多可以容纳五个块。未被抓住并放置在比赛区域或被推回腰带的方块被视为掉落。这些块是纯色的，但也有一个闪烁的块，可以用作任何颜色的通配符。

game: 立体方块
file: Krull (USA).7z
sort-by: 132
developer: [2600]立体方块
publisher: Atari
genre: Atari
description: Krull 是一款基于同名电影的多部分动作游戏。一只野兽和他的军队穿越太空，最终降落在遥远的克鲁尔星球，并肆虐整个星球。但是有一个预言说国王和王后有一天会夺回地球。这些未来的统治者是莱莎公主和科尔温王子。但在他们结婚之前，莱莎公主被野兽俘虏了！你扮演科尔温王子的角色，执行拯救莱莎和消灭野兽的任务。游戏分为几个部分。第一部分发生在挫败的婚礼期间。大量的杀手来到城堡，你需要击败尽可能多的人来获得积分。但最终莱莎公主被俘。在下一节中，您需要骑马前往寡妇之网；在路上你可以收集可以用来对抗野兽的战刃。到达网络后，您需要前往网络顶部的茧才能找到通往黑色堡垒的正确路径。水晶蜘蛛和蛛网链让您在屏幕上的移动成为一项挑战。一旦您知道了正确的路径，您就可以继续前往黑色堡垒。在这里，您需要使用收集到的战刃将公主从监狱中解救出来，然后消灭野兽！成功完成所有任务后，游戏将以更难的技能级别重复。

game: 数学竞赛
file: Math Gran Prix (USA).7z
sort-by: 133
developer: [2600]数学竞赛
publisher: Atari
genre: Atari
description: 准备好参加数学竞赛。你的燃料，正确回答数学问题。你的车，一辆经过精心调校的赛车，可以根据数学问题的难易程度移动 2 到 3 个空间。赛道包含许多触发器，可以提供额外的空间、额外的转弯，甚至可以让您的汽车保持在赛道上。在赛道的某些区域，从后面驶来的汽车可能会将您撞倒，然后正确回答数学问题。最后，拥有最多数学技能和最大计划努力的人将赢得方格旗。难度开关玩家一的左开关，玩家二的右开关。限时设置为A（加减一分钟，乘除两分钟）。设置为 B 表示没有时间限制。游戏变化游戏一、四、七很简单游戏二、五、八为中等第三、六、九场比赛很艰难游戏一、二、三只包含加减法题游戏四、五、六只包含乘法和除法问题第七、八和九场比赛包含所有四种数学问题类型。

game: 迷宫幻想
file: Maze Craze - A Game of Cops 'n Robbers ~ Maze Mania - A Game of Cops 'n Robbers (USA).7z
sort-by: 134
developer: [2600]迷宫幻想
publisher: Atari
genre: Atari
description: 在 Maze Craze 中，您的目标是成为两个玩家中第一个走出迷宫的玩家！每个玩家控制一个从左边开始的警察，第一个从右边的出口出来的玩家获胜。该游戏还包括多种选择。迷宫可以完全可见、完全不可见或只有少数部分不可见。对于隐形迷宫，您可以选择让计算机定期提供完整迷宫的潜行峰值。为了使您的任务更具挑战性，迷宫中还可能会放置一到五个强盗。如果您被其中一名强盗抓住，您会暂时目瞪口呆，从而给对手带来优势。你也可以让你的警察设置封锁线来迷惑你的对手。这看起来像一堵普通的墙，但是您可以直接穿过它。游戏速度也可以调整，从计算缓慢到极快。

game: 午夜魔法
file: Midnight Magic (USA).7z
sort-by: 135
developer: [2600]午夜魔法
publisher: Atari
genre: Atari
description: Midnight Magic 使用 Atari 2600 操纵杆来执行模拟弹球功能，例如激活脚蹼和投球。向下移动操纵杆控制器将弹球机柱塞拉回，同时按下操纵杆按钮将球射入运动场。通过向左或向右移动操纵杆控制器来激活左右脚蹼。击中表格顶部的所有五个掉落目标会增加奖金乘数（2 倍、3 倍等）。当奖励倍增器被激活时，击中桌子左上角和右上角的翻转目标可以获得额外的球。

game: 千足虫
file: Millipede (USA).7z
sort-by: 136
developer: [2600]千足虫
publisher: Atari
genre: Atari
description: 蜈蚣的近亲千足虫遍布整个花园。除非它们被阻止，否则这将毁掉任何试图在那里生长的东西。但也有其他昆虫；蜘蛛、蜜蜂、蜻蜓和蠼螋。自然是危险的。幸运的是，有一个灭虫器可以向这些昆虫射箭并消灭它们。Millipede 是 Centipede 的续集，具有相似的游戏玩法，但有一群新的昆虫！目标是摧毁多段式千足虫，因为它穿过蘑菇林向屏幕底部移动。当所有的千足虫部分都被摧毁后，玩家将进入下一个更难的关卡。千足虫和其他生物都值得不同的点数。屏幕上偶尔会出现炸药，如果被灭虫器击中就会爆炸。通过适时的拍摄，可以在经过时将许多千足虫节段（以及其他昆虫）取出。

game: 思维迷宫
file: Mind Maze (USA).7z
sort-by: 137
developer: [2600]思维迷宫
publisher: Atari
genre: Atari
description: 思维迷宫的玩法有点像那些古老的读心术实验，科学家会举起一张卡片，请一个人告诉他另一面是什么。根据所选游戏的不同，每轮屏幕上会出现两到四张牌。然后玩家必须通过突出显示（使用操纵杆）并按下开火按钮来尝试猜测“正确”的卡片。

game: 导弹指令
file: Missile Command (USA).7z
sort-by: 138
developer: [2600]导弹指令
publisher: Atari
genre: Atari
description: 来自 Krytol 星球的外星人正在攻击你的城市！！作为导弹基地的指挥官，保卫基地是你的责任。各种敌方武器和飞机将袭来，试图摧毁屏幕底部的六座城市。你需要发射导弹来摧毁来袭的武器。如果有任何事情通过，您的城市之一可能会被摧毁。当所有的城市都消失时，游戏就结束了。在每个级别上，您的弹药数量都是有限的，因此请确保您的大部分（如果不是全部）射击都是准确的，否则您可能会用完弹药并使您的城市处于危险之中！随着关卡的推进，要摧毁的敌方武器越来越多，而且攻击速度也越来越快。

game: 午夜狂飙
file: Night Driver (USA).7z
sort-by: 139
developer: [2600]午夜狂飙
publisher: Atari
genre: Atari
description: Night Driver 是一款发生在夜间的动作赛车游戏！您的目标是通过在四种不同赛道中的一种进行比赛来获得尽可能多的分数。通过位于整个赛道的检查站来得分。如果您的汽车撞到路边、迎面而来的汽车或任何其他障碍物，您将失去所有的速度和很多时间！当 90 秒的时间限制结束时，游戏结束。您可以选择的四个曲目是初学者、专业人士、专家和随机（这个曲目每次都不一样，不能像其他三个那样记住）。包括几个游戏选项，允许您选择其他汽车在进入屏幕之前是否会按喇叭，并在 90 秒或无限长的游戏时间之间进行选择。

game: 奥贝里克斯
file: Obelix (USA).7z
sort-by: 140
developer: [2600]奥贝里克斯
publisher: Atari
genre: Atari
description: 经典的 Asterix

game: 打砖墙
file: Off the Wall (USA).7z
sort-by: 141
developer: [2600]打砖墙
publisher: Atari
genre: Atari
description: Off The Wall 是一款具有 Breakout 风格游戏玩法的街机动作游戏。你控制功夫路，其任务是通过将弹跳球反射到构成墙的砖块中来摧毁一堵神秘、邪恶的墙。当砖块被球击中时，它们就会被摧毁。屏风上方有神龙守护城墙。每个级别都可以通过摧毁墙上的所有砖块或用球击中龙六次来完成。第一层完成后，黑鸟也会出现在墙下方的屏幕上。黑鸟会使球偏转，并试图挡住你的任务，使你的任务更加困难。不时地，一个魔法令牌会掉落下来，如果被抓住，它会给你特殊的力量。这些可以使球具有磁性并跟随您的玩家，为您提供更大的球拍，或使球具有爆炸性并取出更大块的砖块。您以农民的技能水平开始游戏，每清除四波砖块就会提升等级。每次球从屏幕底部掉落时，您都会失去一条生命，当您失去所有五条生命时，游戏结束。

game: 翻转棋
file: Othello (USA).7z
sort-by: 142
developer: [2600]翻转棋
publisher: Atari
genre: Atari
description: 奥赛罗是棋盘游戏的转换。每个玩家都试图用尽可能多的自己颜色的棋子填满游戏板。在每一轮中，玩家通过选择对手的圆盘将被困在他的两个圆盘之间的位置来在棋盘上放置一个圆盘。被困的圆盘翻转为玩家的颜色。当棋盘被填满或时间用完时，游戏结束，棋盘上拥有最多颜色棋子的玩家获胜。两名玩家可以互相对战，或一名玩家与电脑对战。

game: 太空猪小姐
file: Pigs in Space - Starring Miss Piggy (USA).7z
sort-by: 143
developer: [2600]太空猪小姐
publisher: Atari
genre: Atari
description: 现在是时候了...PIIIIIIGS 在 SPAAAAACE 中！！！这个游戏实际上是三个较小的游戏。你选择玩什么来选择你想要的角色。对于 Link Hogthrob 船长，它是 Chickenvaders。 A Pigs in Space 使用 Atari 的 Atari 2600 版本的 Space Invaders。在探索 Cluck 星球时，我们勇敢的英雄被太空鸡袭击了。林克船长必须在他们到达地球之前消灭他们。他通过向鸡发射香肠来做到这一点。但鸡并不是无助的。他们在掉太空鸡蛋。打中林克，他就会变成……一只鸡！你也失去了一条生命。奇闻趣事不时地飞过他的碟子屏幕顶部。你也可以打他得分。计分打鸡在...第一行=10分第二行=20分第三行=50分第四行=70分第五行=100分击中奇闻趣事=300分消灭所有的鸡=1000分奖励如果您选择 First Mate Piggy，您将玩 Pastaroids。不知何故，小猪已经从 Swinetrek 中被驱逐到一场面食风暴中。您必须引导小猪从屏幕底部到顶部，并在它离开之前登上 Swinetrek。如果你碰到飞舞的肉丸或意大利面条，你就会失去阵地，从而失去时间。你可以按火给一个肉丸一个空手道剁点，但不要磨磨蹭蹭。计分空手道-切肉丸=100分登上Swinetrek=1000分如果您选择 Dr. Strangepork，您将玩 Escape from Planet of the Gonzoids。 Swinetrek 被困在一个废弃的披萨矿中，该矿仍由 Gonzo 创造的机器人 Gonzoids 守卫。 Gonzoids 正站在窗台上，将比萨饼扔过矿井，你有一种叫做 Boomeray 的武器。当你开火时，它会上升然后弯曲到一边，希望落在 Gonzoid 上。它弯曲的方向取决于你开火前的移动方式。如果您被比萨饼击中、击中矿墙或被掉落的回旋镖击中，您将失去一条生命。计分穿过矿井每英里一英里即可获得一分。击中 Gonzoid=100 分逃离矿井=1000分难度开关什么都不做。唯一的游戏选择是一名玩家或两名玩家交替进行。

game: 马球
file: Polo (USA) (Proto).7z
sort-by: 144
developer: [2600]马球
publisher: Atari
genre: Atari
description: 这是马球比赛，在马背上进行。你用操纵杆移动你的马。木槌自动摆动，始终将球送向对方球门的方向。目标很简单，就是让球穿过对方球员的球门，而不是让球穿过你的球门。有些游戏变体让球环绕屏幕，有些让球从侧面反弹，有些让每个玩家控制一匹马，有些则每人控制两匹马。

game: 狂奔
file: Quadrun (USA).7z
sort-by: 145
developer: [2600]狂奔
publisher: Atari
genre: Atari
description: Quadrun 是一款街机风格的单人动作游戏。 Quad 星球遭到入侵，所有“Runts”都被囚禁；你的目标是拯救他们！屏幕被分成四个部分（屏幕的每个边缘一个），中间是监狱。您的角色配备了三个移相器球；在屏幕上你会看到俘虏们垂直地上下跑动，你需要用相位球击中他们。被击中时，捕捉器将被摧毁，其中一只矮人将能够逃脱。 Runts 会水平地来回奔跑，你需要在它们撞到屏幕边缘的致命墙壁之前抓住它们。为了让游戏更具挑战性，你只配备了三个相位球！这意味着在发射相位球后，你需要快速跑到屏幕的另一边并在它消失之前接住它。如果其中一名俘虏与您的角色相撞，您也会失去一个相位球。输掉所有三个移相器球，游戏就结束了。此外，屏幕顶部还有一个小动物计数器；如果您未能摧毁其中一名俘虏，或者如果其中一名逃脱的小矮人撞到墙上，小动物计数器将会减少。如果小动物计数器用完，则游戏结束。

game: 雷达锁定
file: Radar Lock (USA).7z
sort-by: 146
developer: [2600]雷达锁定
publisher: Atari
genre: Atari
description: 附近航空母舰的安全掌握在你的手中。你是超音速 F-22 的王牌，这是有史以来最新、最强大的机载武器。下面是载体。上面是敌人。你的伙伴不见踪影，清除天空中邪恶的拦截机、隐形战斗机和轰炸机的任务全靠你了。你的船配备了制导导弹、机枪、近程导弹和最新的超机密雷达锁定跟踪系统。请记住，航母船员指望着你。艾斯，祝你好运！

game: 夺宝奇兵
file: Raiders of the Lost Ark (USA).7z
sort-by: 147
developer: [2600]夺宝奇兵
publisher: Atari
genre: Atari
description: 夺宝奇兵是一款基于同名电影的冒险游戏。在游戏中，您将控制印第安纳琼斯寻找失落的约柜。方舟藏在毒谷的某个地方。您的任务始于埃及城市开罗；接下来你必须找到通往远古神庙的路，那里有一个秘密地图室。在地图室中，您会发现一个象形文字，指示您必须拥有的物品才能解开地图室的秘密；解锁后，您将能够在 Mesa Field 的哪个位置找到灵魂之井的入口。如果你能找到安全穿过梅萨山顶进入灵魂之井的路，你就会找到方舟并赢得比赛！游戏使用两个操纵杆进行控制；一个操纵杆在屏幕上移动 Indy 并使用选定的对象，第二个操纵杆允许您从库存中选择和/或删除对象。在旅途的许多不同地点，您会遇到不同的物品（有些是隐藏的），可以收集这些物品来帮助您。您可能会找到用于防御的武器（如鞭子或枪），或可用于解锁新区域或获得帮助的物品（如钥匙或金钱）。你以三条生命开始游戏，当所有生命都消失时游戏结束。有很多敌人阻碍你前进，当然还有无数的蛇！

game: 真实棒球
file: RealSports Baseball (USA).7z
sort-by: 148
developer: [2600]真实棒球
publisher: Atari
genre: Atari
description: 棒球是一种动作游戏，可以由两个玩家或一个玩家对着电脑进行。该游戏允许您击球或尝试本垒打、偷垒，以及投出从快球到弧线球的多种类型的投球。包括几个游戏变体，允许您选择是主队还是客队先击球，以及球员是否只能在击球的球场上挥杆，或者他们可以在任何球场上挥杆。

game: 真实拳击
file: RealSports Boxing (USA).7z
sort-by: 149
developer: [2600]真实拳击
publisher: Atari
genre: Atari
description: RealSports Boxing 在 Atari 塑造行业的 2600 控制台的生命后期发布，让玩家扮演一个崭露头角的拳击手的角色。输入方形圆圈与朋友或计算机控制的对手对决。快速刺拳和猛烈的身体打击，直到只剩下一个人站着。当心 Lefty O'Leary 的残酷技术。当心 Jabbin' Jack 闪电般的速度。玩家在阶梯上不断攀登，每一次胜利都会带来更具挑战性的对手，直到他们的拳击手登上顶峰。久经考验的拳击手可以捍卫梦寐以求的冠军头衔，对抗众多激烈的竞争者。

game: 真实橄榄球
file: RealSports Football (USA).7z
sort-by: 150
developer: [2600]真实橄榄球
publisher: Atari
genre: Atari
description: RealSports Football 是一款单人或两人足球模拟游戏，在水平滚动的场地上进行，每队五名球员。与真正的足球一样，目标是通过传球和跑动相结合的方式在 100 码的场地上前进。得分方式分为三种：越过防守队球门线达阵得七分，将球踢过防守队员球门柱得三分射门得分，在端区内铲断带球者得二分安全点。

game: 真实足球
file: RealSports Soccer (USA).7z
sort-by: 151
developer: [2600]真实足球
publisher: Atari
genre: Atari
description: 游戏是从一个有角度的头顶视角来玩的，该视角会滚动以跟随动作。如果你的球队有球，你可以控制当前正在运球的球员，否则你可以一次控制任何一名球员，而电脑控制你球队的其他球员。每场比赛可以选择不同的时间长度，可以踢低、中、高球，还有界外球、角球、球门球。与计算机对战时，可以使用几种不同的技能水平。

game: 真实网球
file: RealSports Tennis (USA).7z
sort-by: 152
developer: [2600]真实网球
publisher: Atari
genre: Atari
description: Realsports Tennis 是一款供两名球员或一名球员与电脑对战的网球比赛。该游戏遵循标准的网球规则，允许您在球场的所有区域以及发球和吊球上正手或反手击球。您可以玩单打或双打游戏，并且包括多个技能水平。

game: 真实排球
file: RealSports Volleyball (USA).7z
sort-by: 153
developer: [2600]真实排球
publisher: Atari
genre: Atari
description: 排球是一种动作游戏，可以由一个或两个玩家进行。比赛遵循传统的排球规则；率先获得 15 分的队伍获胜！你控制球队中的两名球员，他们有发球、传球、扣球和拦网的能力。包括几种游戏变体；两个游戏难度和两个玩家速度。在更简单的游戏版本中，球被击中后会自动通过网传回。在进阶版中，游戏还允许你在队友之间传球。在有一个或两个玩家的任一版本的游戏中，玩家的奔跑速度可以设置为快或慢，以获得额外的挑战或阻碍一个团队。

game: 哔哔鸟
file: Road Runner (USA).7z
sort-by: 154
developer: [2600]哔哔鸟
publisher: Atari
genre: Atari
description: 该游戏基于 Atari 发行的街机游戏。您扮演 Road Runner。您必须沿路奔跑，避开卡车、地雷、落石等，也不要被 Wile E. Coyote 抓住。您还必须沿途吃鸟食，否则您会晕倒，而 Wile E. 会抓住您。你可以通过吃鸟食和让 Wile E. 被卡车撞到、掉落的石头等来获得积分。Amstrad CPC、Commodore 64 和 ZX Spectrum 版本只有一个播放器。 Atari 2600 版本是一个或两个播放器，交替播放。 Atari 2600 版本还有另一个不同之处，即您不必吃鸟食，但可以吃点数。这可能是由于 Atari 2600 的编程限制。

game: 魔方3D
file: Rubik's Cube 3-D (USA) (Proto).7z
sort-by: 155
developer: [2600]魔方3D
publisher: Atari
genre: Atari
description: 帮助魔方大师马文解决神奇的魔方。他根据您的命令拾取和放下颜色 - 您有数十亿种可能的组合！ Rubik's Cube 是一款适合全家人的快节奏游戏。

game: 拯救玛丽
file: Save Mary! (USA) (Proto).7z
sort-by: 156
developer: [2600]拯救玛丽
publisher: Atari
genre: Atari
description: 拯救玛丽！是应该发布的 2600 复兴游戏之一，但当 Atari 在 1990 年关闭其 Atari 2600 业务时最终丢失了。拯救玛丽！可能比任何其他 Atari 2600 游戏的开发时间都长（根据某些消息来源，超过两年）。一个原因是 Atari 管理层不断对已经很复杂的游戏进行更改，但开发周期长的另一个原因是程序员 Tod Frye（吃豆人成名）当时可能只是在 Atari 兼职工作，并且还在开发另一款未发布的 2600 游戏 Shooting Arcade。不管是什么原因，救救玛丽都是一种耻辱！从未发布，因为它是一款有趣且高度原创的游戏。游戏名称说明了一切，游戏的目标是“拯救玛丽！”。显然，玛丽是一个相当愚蠢的女孩，她不知何故将自己困在了一个迅速充满水的峡谷中（当这种情况发生时你不讨厌它吗？）你必须只使用起重机和几个奇形怪状的积木为玛丽建造一个平台爬上去，让它足够高，这样你就可以用起重机把她吊出来。然而，由于方块的形状，你的任务变得更加困难（否则它就不是一个游戏了，不是吗？）。并不是所有的方块都是漂亮的小方块，每个级别都有自己独特的方块集，这需要巧妙的计划才能成功地将它们连接在一起成为玛丽的平台。更复杂的是，玛丽似乎开始惊慌失措，会在站台上来回奔跑。请记住，玛丽是人（尽管她的脑袋上有个大洞！），并且像大多数人一样，她不会善待被积木压扁（或让它们摆动到她身上）。放下积木时要特别小心，不要撞到玛丽，否则游戏就结束了。还要注意出现在更高层的低空飞行飞机（是的，我说的是飞机）。如果飞机撞到你的起重机，你会自动放下你携带的方块（可能会压扁玛丽）。值得庆幸的是，有几个道具可以帮助您完成任务。能量提升出现在悬崖边上，需要你将它们捡起并放在峡谷顶部才能激活它们。这些能量提升可以做各种各样的事情：塞子 - 阻止水上升几秒钟Stop Sign - 让 Mary 停止像个白痴一样跳来跳去（非常方便）油罐 - 让您的起重机移动得更快Gold Block - 让 Mary 无敌于被掉落的方块压扁数字 - 给你奖励积分玛丽图 - 给你额外的生命拯救玛丽！如果您不学习如何充分利用能量提升，往往会很快变得艰难，如果您没有如何堆叠积木的计划，则很快就会失去控制。战略和计划是赢得拯救玛丽的关键！但时间太长会导致尸体浸水。总体拯救玛丽！是一种具有足够多样性的俄罗斯方块变体，可以让游戏玩家回头玩更多游戏。 Atari 手上有一个赢家，就像拯救玛丽！是一款可以让 Atari 所有者说哇的游戏！不幸的是，2600 的时代已经结束，像这样的辉煌努力最终来不及挽救垂死的系统。在一个有趣的旁注中，诺兰布什内尔本人被引述说拯救玛丽！是他最喜欢的即将发布的 Atari 2600 版本之一。人们会认为有了这种背书拯救玛丽！会看到曙光的。

game: 哨兵
file: Sentinel (USA).7z
sort-by: 157
developer: [2600]哨兵
publisher: Atari
genre: Atari
description: Sentinel 是一款横向卷轴动作游戏。几个世界已经成为外星人攻击的受害者，你需要释放它们。为此，已派出一个名为哨兵的发光球体，它可以吸收外来能量。由于哨兵漂浮在各种滚动的景观上方，您需要使用光枪摧毁敌人和敌人的火力来保护它免受攻击。如果你不消灭敌人，它将耗尽哨兵的能量供应，最终摧毁它。有四个难度递增的级别，每个级别最后都有一个大老板。为了帮助您完成任务，可能会不时遇到一些奖励；当您射击出现的奖励胶囊时，可以获得更多的火力和能量。三个难度等级可供选择。

game: 街机射击
file: Shooting Arcade (USA) (Proto).7z
sort-by: 158
developer: [2600]街机射击
publisher: Atari
genre: Atari
description: Shooting Arcade 是仅有的两款使用光枪的 2600 游戏之一（另一款是 Sentinel），但从未发布。这是一个耻辱，因为 Shooting Arcade 是一款类似于 Point Blank 系列的创意光枪打靶游戏，在 2600 款游戏中本来就是独一无二的。有趣的是，Shooting Arcade 似乎不是在美国开发的，而是由一家名为 Heuristica 的公司在墨西哥开发的。 Axlon 是如何参与的还不得而知，但他们可能只是将游戏分包给了 Heuristica，而不是自己动手。Shooting Arcade 实际上由六个不同的场景组成，这些场景根据您选择的级别以不同的顺序组合在一起。每个场景都有自己独特的主题、规则和目标，使 Shooting Arcade 基本上是六款游戏合二为一。根据您选择的技能水平，场景的属性会发生变化以增加或减少难度，并且屏幕底部的计时器会或多或少地快速倒计时。屏幕顶部的状态栏会显示您剩余的射击次数、当前难度级别以及剩余的目标数量。根据难度级别（40、10、5、2 或 1），您在每个级别开始时都使用有限数量的弹药。只需按下重置按钮，您就可以无限次地从上一个完成的屏幕继续。这是一个方便的功能，因为游戏在后期级别变得非常困难......六个场景分别是：彩色方块 - 在这里，您必须在计时器用完之前射出所有彩色方块。从第 1 级开始，如果您射击并清空一个正方形所在的区域，则会出现一个新的正方形，您将不得不再次射击！在第 4 关，方块会在你第一次射击后全部消失，你必须在开始之前记住所有方块的位置。当您拍摄时可以短暂地看到这些方块，这有点帮助，但如果您对同一区域拍摄两次（如第 1 级），它们会重新出现。你成功击中的每个方块都会给你两次额外的射击。Shooting Gallery - 这个场景让人想起 Imagic 的 Shooting Gallery 墨盒。在这里你必须射击玻璃管、鸭子、牛奶罐、彩色方块、恐龙等各种狂欢目标？中心区域的目标以合理的速度移动（取决于难度级别），顶部的管道可能很难击中，这使得该场景成为游戏中最艰难的场景之一。说到方块，如果需要，您可以射击屏幕底部的彩色方块以获得额外的弹药。要清除此场景，您必须成功射击所有目标。鸟类 - 这个场景只能从 2 级开始访问。在此场景中，您必须在计时器用完之前射杀所有黑白鸟。鸟儿上下移动，但会沿着屏幕周围的特定路径移动，因此您可以预测它们将移动到哪里。在场景过程中，背景将从黑色变为白色，有效地伪装鸟类，使它们更难被击中。目标练习 - 这个场景是最难完成的场景之一，因为你开始时几乎没有弹药，而且计时器正在快速倒计时。这个场景的概念很简单，你必须拍摄在屏幕上飞来飞去的各种鸟类。与之前的场景不同，这些鸟一次只出现一只，而且移动速度非常非常快。鸟儿将从屏幕的一侧环绕到另一侧，因此您可以尝试并预测它接下来会出现的位置。这个场景只能从 3 级开始访问。恶魔 - 这个场景太难了！您必须射杀随机传送到屏幕周围的恶魔。由于此场景只能在技能级别 4 上访问，因此您开始时弹药不足并且几乎没有时间。如果你射击恶魔的次数足够多，你就会进入最后一幕。独轮车 - 这是游戏的最后一幕。在这里，你必须从一个可怜的小丑下面射出独轮车，然后看着他摔死（好吧，最后一部分是我编的）。由于独轮车非常薄且移动速度快得惊人，这一幕几乎无法超越。和恶魔场景一样，这个场景只能在第 4 层进入。那么为什么没有发布街机射击游戏呢？没有人知道真正的原因，但一种可能性是可怕的控制。光枪的目标是如此偏离，以至于几乎不可能通过直接瞄准它来击中它。如果你足够幸运真的击中了什么东西，这几乎可以保证你永远无法再次击中它，因为射击代码有很多错误，连续三次在同一地点射击将导致击中三个完全不同的区域的屏幕。这个问题确实是 Shooting Arcade 的致命伤，它毁掉了本来可以成为一款很棒的游戏。如果您能克服有缺陷的瞄准系统，Shooting Arcade 会非常有趣。看看有多少程序员可以从古老的 2600 中挤出来，这很有趣。

game: 迷宫赛车
file: Slot Racers ~ Maze (USA).7z
sort-by: 159
developer: [2600]迷宫赛车
publisher: Atari
genre: Atari
description: 这款双人主机游戏的目标是在迷宫中移动您的车辆，这样您就可以向对手发射导弹而不会被击中。游戏有四种不同的迷宫可供选择，每一个都比上一个更快。另一个功能让你决定让导弹比汽车快或慢。难度开关决定了你是否可以在你自己的导弹还在屏幕上时发射导弹。否则，您的导弹必须击中敌人或由您的车辆回收，然后才能发射另一枚导弹。你用操纵杆驾驶你的车。每次你用导弹击中敌人，你都会得到一分。第一个获得 25 分的玩家为获胜者。

game: 史努比与红男爵
file: Snoopy and the Red Baron (USA).7z
sort-by: 160
developer: [2600]史努比与红男爵
publisher: Atari
genre: Atari
description: 卑鄙的红男爵在战争期间从盟军那里偷走了重要的粮食供应。汉堡包、甜筒冰淇淋、爆米花和其他好吃的东西都被这个邪恶的飞行员和神枪手拿走了。你的任务是帮助史努比击落红男爵并找回被盗的物资。你从四个狗屋开始你的任务。需要八次直接命中才能打倒红男爵，而红男爵要打倒史努比的狗窝。如果 Red Baron 摧毁了一个狗窝，所有累积的奖励都将丢失。按下控制器按钮发射史努比的机枪。

game: 索拉力星
file: Solaris (USA).7z
sort-by: 161
developer: [2600]索拉力星
publisher: Atari
genre: Atari
description: Zylons 回来了，并试图再次接管银河系！你的目标是摧毁你遇到的所有 Zylon 战士，营救被困在 Zylon 行星上的学员，并找到 Solaris 行星以保护它免受 Zylon 的攻击。您的宇宙飞船配备了一张银河地图，可用于扭曲到银河系的不同区域。当您找到 Zylon 中队、Zylon 行星、联邦星际基地、虫洞、星团和 Solaris 时，该地图会显示其位置。通过转移到正确的区域，您可以与多种类型的 Zylon 战斗机作战，以防止它们攻击联邦基地和行星。你的宇宙飞船的燃料量有限；当你看到燃料表太低时，你将需要传送到一个联邦星际基地来补充燃料（确保你留下足够的燃料来传送）。当飞越 Zylon 控制的行星时，您会在表面看到您的学员。如果您在飞过时救出所有学员，您将获得奖励积分和一艘额外的宇宙飞船。 Zylon 有许多您会遇到的不同类型的战斗机，以及一些带有封锁的狭窄走廊，您需要清除这些封锁才能到达银河系中的新位置。

game: 米奇之魔法师学徒
file: Sorcerer's Apprentice (USA).7z
sort-by: 162
developer: [2600]米奇之魔法师学徒
publisher: Atari
genre: Atari
description: 取材于迪士尼经典动画片《幻想曲》，魔法师学徒让玩家负责米老鼠在山顶收集和射击星星和流星，以防止行走的扫帚填满下方魔法师的洞穴。对于每一颗被捕获的星星，一个水桶似乎会从洞穴中取出一些水。米奇还有机会在扫帚到达楼梯底部并进一步淹没洞穴之前抓住扫帚。如果米奇未能提供足够的水桶或停止扫帚，它们将淹没洞穴，游戏结束。

game: 冲刺大师
file: Sprint Master (USA).7z
sort-by: 163
developer: [2600]冲刺大师
publisher: Atari
genre: Atari
description: Sprintmaster是一款类似于Super Sprint的动作竞速游戏。游戏以赛道的俯视图进行，两名玩家中最先绕赛道跑完所需圈数的玩家获胜！偶尔会在巷道中出现奖励；收集这些以增加汽车的牵引力或获得临时速度提升。其他障碍物，例如浮油，也可能出现在道路上，这会使您失去控制和速度。总共有 9 条不同难度的赛道可供比赛，您可以选择柏油路、泥土路或冰路地形。

game: 星际突击
file: Star Raiders (USA).7z
sort-by: 164
developer: [2600]星际突击
publisher: Atari
genre: Atari
description: 作为星际飞船的飞行员，您的任务是摧毁所有逼近您的星际基地的 Krylon 战斗机！在整个银河系中漫游着三种不同类型的战士；巡洋舰、战斗机和基地之星。在你的银河地图的帮助下，你可以找到这些战斗机所在的银河系区域，然后在那里扭曲以摧毁它们。当一个区域中的所有战斗机都被摧毁时，您可以传送到一个新位置进行下一场战斗。一定要注意你的星际飞船能量；跃迁到新地点、被敌人火力击中或与小行星相撞都会耗尽你的能量。如果你完全耗尽能量，你的星际飞船将被摧毁，但你可以随时返回星际基地补充燃料。返回星际基地还将修复您的星际飞船可能受到的其他类型的损坏，例如引擎故障、护盾丢失和光子鱼雷故障。当您银河地图上可见的所有 Krylon 都被摧毁时，您将赢得这一轮并可以晋级（如果您在任务中表现不佳，甚至会被降级）。游戏难度会随着你从船长到船长的等级上升而逐渐增加。

game: 特技摩托
file: Stunt Cycle (USA) (Proto).7z
sort-by: 165
developer: [2600]特技摩托
publisher: Atari
genre: Atari
description: Stunt Cycle 是 Atari 首批“非 Pong”独立游戏机之一，基于同名的 Atari 投币游戏。控制台由一组把手组成，你可以用它来让你的自行车移动得更快或更慢，还有一个点火按钮用来让你跳跃。游戏玩法围绕让您的“特技循环”跳过汽车（ala Evil Knievel）并安全降落在另一侧而不会飞出屏幕末端。您的循环从屏幕顶部开始，您将获得两“行”屏幕空间以在到达底部的斜坡之前加快速度。游戏的“诀窍”是建立足够的速度来跳过汽车，但不要太快以至于你会撞到屏幕边缘。如果您成功跳跃，那么一排汽车会变宽，您必须返回并再次跳跃。有趣的是，街机版会让您的自行车在屏幕两侧的行之间的“管道”中移动，而家用控制台版则不会。这意味着在拱廊中，您的自行车从左到右穿过第一行，然后从右到左穿过第二行，然后在底部再次从左到右移动。这有点逼真（就像摩托车通过屏幕两侧的隐形管爆破一样逼真）但如果你不期望它会弄乱你的头。家庭控制台和 2600 端口只是让玩家在到达终点时“扭曲”回到屏幕的左侧，这意味着你总是在每一行上从左到右移动。1980 年的某个时候，Atari 认为 Stunt Cycle 将成为一款出色的 2600 游戏，因此 Bob Polara 受邀进行转换。 Bob 使用桨控制器模拟原始控制台自行车把手，将独立控制台进行了近乎完美的移植。对游戏所做的一项更改是添加了颜色。由于最初的投币式游戏机和家用游戏机是 1976 年推出的，因此图形采用当时的标准黑白模式。然而 Atari 2600 游戏必须有颜色或 B 的选项

game: 超级棒球
file: Super Baseball (USA).7z
sort-by: 166
developer: [2600]超级棒球
publisher: Atari
genre: Atari
description: 该游戏是 RealSports Baseball Atari 2600 版本的修改版。游戏控制是相同的。更改是更改了图形和颜色。此外，选项减少到一个或两个玩家，以及在一个玩家中，人类玩家是否首先击球。否则，其他一切都是一样的。您仍然可以投快球、弧线球、坠子等，您仍然可以短打、打飞球等。在九局进入加时赛后，平局的得分保持不变。难度开关没有任何用处。

game: 超级足球
file: Super Football (USA).7z
sort-by: 167
developer: [2600]超级足球
publisher: Atari
genre: Atari
description: 这是一款具有等距视图的美式足球游戏。一号球员总是先进攻，身穿红色球衣。计算机（或玩家二）作为防守开始并穿着蓝色球衣。您可以选择传球或跑动。在进攻端，你控制四分卫直到他传球。然后你控制接收器。四分卫越过启球线后不能传球。在防守端，你控制角球。游戏变化第 1 场比赛（新手）= 每节 3 分钟第二场比赛（标准）=每节 7 分钟第三场比赛（高级）=每节 10 分钟第 4 场比赛（专家）=每节 15 分钟播放选择进攻选择接收者将运行的阵型和模式*。编队是左边的数字，从1到9。图案是右边的数字，从1到4。防御只选择阵型，从 1 到 9*。如果进攻方选择弃踢或投篮，防守方会自动选择反击。要查看阵型和图案，您必须参考游戏手册，因为它们没有命名或以图形方式显示在屏幕上。*=在游戏 1（新手）中，您无需手动选择游戏，它们是自动选择的。计分投篮命中率=3分达阵=6分加分=1分不准确之处每方只有 5 名球员。你不能在五码线和球门内对付任何人，因此……没有 2 点安全或 2 点转换没有处罚

game: 超人
file: Superman (USA).7z
sort-by: 168
developer: [2600]超人
publisher: Atari
genre: Atari
description: 钢铁侠在他的第一次电子游戏冒险中起飞。当 Lex Luthor 摧毁大都会桥时，Clark Kent 必须跑到最近的电话亭才能成为超人并挽救局面。一路上，超人必须提防暴徒、一架可以帮助他或阻碍他的直升机、三颗氪石卫星，甚至还有莱克斯卢瑟本人。如果超人遇到 Luthor 的氪石陷阱之一，他将无法飞行……除非他能找到 Lois Lane 寻求帮助。修好桥梁，把坏蛋关进监狱，然后及时回到 Daily Planet 开始下一次冒险！

game: 塔兹
file: Taz (USA).7z
sort-by: 169
developer: [2600]塔兹
publisher: Atari
genre: Atari
description: 你是 TAZ，贪婪的塔斯马尼亚恶魔，它像龙卷风一样旋转，吞噬眼前的一切。汉堡包、沙士啤酒、冰淇淋——这些垃圾会让你兴奋不已！但要小心，有时候你的喂食太过疯狂以至于你不小心吞下了炸药！哇！多么腹痛啊！你的目标：在你尽可能长寿的情况下，尽可能多地吃每一种可食用的食物，以达到尽可能高的分数。

game: 心灵感应
file: Telepathy (USA) (Proto).7z
sort-by: 170
developer: [2600]心灵感应
publisher: Atari
genre: Atari
description: Telepathy 是为 Atari 失败的 Mindlink 控制器开发的两个已知原型游戏之一。 Mindlink 是玩家戴在头上并插入游戏杆端口的头带。当时的想法是，Mindlink 的传感器会捕捉到玩家做出的任何面部动作或肌肉抽搐。 Atari 实际上说 Mindlink 会读取玩家的想法（确实如此......）。问题是 Mindlink 在最初的测试运行中效果不佳，即使它起作用了，玩家也会抱怨头痛和头晕，因为他们整天都在抽脸。在令人失望的测试结果之后，明智地取消了 Mindlink 控制器。Telepathy 实际上是作为演示开发的，以展示 Mindlink 可以玩什么样的游戏。这个“演示”由七个不同的动作屏幕组成，这些屏幕由一个松散的“我的”主题组合在一起。值得庆幸的是，Telepathy 无需 Mindlink 控制器（与 Bionic Breakthrough 不同），只需按下操纵杆按钮即可播放。目前尚不清楚 Atari 是否正在考虑发布没有 Mindlink 的 Telepathy，或者是否将操纵杆代码放入游戏中以进行游戏测试。与当时的大多数游戏不同，Telepathy 有一个演示模式，如果游戏保持不变，该模式将贯穿所有屏幕。有趣的是，您可以使用操纵杆控制演示中的播放器，不知道这是故意的还是只是一个错误。游戏以一个非常酷的标志开始，它从屏幕顶部下降，告诉你你在哪个矿山。之后，您将被带到第一个屏幕。-平原-这是整个游戏中最奇怪的画面，因为它似乎不符合其余画面的主题。你控制着一个头顶伸出天线的高大白人。当他沿着平原行走时，你必须引导他越过发光的三角形。发光的三角形出现在一条编织线上（就像面包屑的痕迹），最终会导致地面上出现一个大洞。每个发光的三角形最初值 5 分，但您收集的每个连续三角形值额外 5 分（5、10、15、20 等）。如果你错过了一个三角形，分值会从 5 重新开始。这一关的控制有点奇怪，因为这个人总是想移动到屏幕的最左边。你必须努力让他在正确的道路上前进，在他前进的过程中收集三角形。当你到达更高的地雷时，三角形的数量和你走路的速度都会增加。三角形的图案也将变得更加扭曲和难以遵循。一旦你到达路径尽头的洞，你就会被带到蜘蛛网。-蜘蛛-这是矿井本身的第一层。你的家伙现在是一个看起来像印第安纳琼斯的小人物，而不是有天线的大个子。事实上，您的角色看起来非常像印第安纳琼斯，以至于一些人最初推测这个原型真的是印第安纳琼斯和末日神殿（这是在 EPROM 上的名字为人所知之前）。这一关的目标是在计时器用完之前跑过蜘蛛并到达屏幕底部的洞。如果您被其中一只蜘蛛击中，您会从屏幕顶部重新开始并失去生命。蜘蛛速度很快且难以避免，因为它们会在屏幕上弹跳，但您总能在每个壁架的边缘找到一个安全区域。您可以通过按住开火按钮跑步（您的正常交通方式）或步行。步行可以让您更准确地移动，但由于速度很重要，因此您会想要跑到出口。您有 15 秒的时间来完成此关卡，但由于计时器以十分之一秒计数，因此它从 1500 开始。从这里开始，每次完成一个关卡，您将在计时器剩余的每一秒内获得 100 分。在较高的矿井中，蜘蛛速度更快，移动也更不稳定。-电梯-这个关卡从我的第 2 关开始出现。棋盘结构与蜘蛛关卡非常相似，但你需要避开移动的电梯平台而不是避开蜘蛛。如果你的人碰巧撞到一个移动的平台上，他会被弹回一点，但如果他踏上一个平台，他就会被传送回电梯的顶部。由于时间紧迫，任何阻止您进入屏幕的东西都是不好的，即使它不是致命的。由于某种原因，壁架上的孔已被白色舱口取代，但它们的功能相同。在后来的矿井中，电梯的速度急剧增加。-壁架-这个级别从我的第 3 层开始出现。当他从一个壁架掉到另一个壁架时，你必须小心地操纵他，避免从矿井侧面射出的火球。火球以令人眼花缭乱的速度移动，而你的体面速度很慢，几乎有时间避开它们。您可以通过寻找屏幕两侧岩石周围的红光来判断火球的来源。这个级别的最佳策略是降落在每个壁架上并等待下一个火球发射，然后再继续。在后来的矿井中，壁架开始移动，使事情变得更加困难。-捣碎者-这个级别从我的 4 开始出现。乍一看，这一层似乎是空的，但突然间，大型捣碎器会迅速下降并从天花板上缩回。在这个层面上，时间是至关重要的，因为捣碎器非常快，并且在从天花板上掉下来之前是看不见的。一如既往，您的目标是在计时器用完之前到达屏幕底部。-矿工-这个级别比较简单。在你的人掉下竖井后，你可以走到左边去救被困的矿工（英雄英雄），或者从右边出去而忘记矿工。抓住矿工似乎没有任何作用，但由于这是游戏的目标，所以不这样做是愚蠢的。如果您选择营救矿工，您可以通过推墙从洞中浮出。有大块巨石从竖井顶部掉落，但它们速度较慢，因此不会构成太大威胁（尽管每个地雷的速度确实会增加）。-河流-这始终是每个矿山的最后一层。在这个层面上，您必须让您的人穿过河壁的缝隙，同时避开致命的食人鱼。控件类似于普通级别，因为除非您一直向右推动操纵杆，否则您将不断向左移动。当你的人在他们面前时，他会自动穿过河流的缝隙，但由于关卡不断向前滚动，这是一件好事。如果你被撞出屏幕底部或碰到食人鱼，你的人就会被杀死，你将不得不重新开始关卡。地雷等级越高，鱼和滚动变得越快。如果你完成这个级别，你将被运送到下一个矿山。不知道 Atari 是否真的计划将 Telepathy 变成商业游戏，但就目前而言，它是一个地狱般的演示。很难相信这些迷你游戏会在难以使用的 Mindlink 控制器上运行良好，因为它们需要精确定位、持续移动以及 Mindlink 无法做到的其他事情。然而，它们确实与操纵杆配合得很好，这可能就是添加该代码的原因。因此，启动模拟器并享受 Telepathy，这是前所未有的最佳游戏。

game: 暴风雪
file: Tempest (USA) (Proto).7z
sort-by: 171
developer: [2600]暴风雪
publisher: Atari
genre: Atari
description: 在可能永远不应该在 2600 上尝试的游戏列表中，Tempest 必须接近顶部。我不明白为什么 Atari 决定他们可以在 2600 上重现 3D 矢量游戏，但结果并不理想。有时必须尊重 2600 的局限性。我已经说过一次了，我还会再说一遍；如果说 2600 有一件事做得不好，那就是对角线。不幸的是，由于管子从屏幕中心向外倾斜以形成复杂的几何图案，因此 Tempest 充满了对角线。这就引出了下一个问题，如果还有第二件事 2600 做得不好，那就是复杂的几何图案！ 2600 版本通过没有 3D 管来解决这个问题，而是一个扁平的形状（通常被开玩笑地比作一对女性内衣），敌人从一侧来，玩家在另一侧移动。出于某种原因，随着屏幕上的东西移动，电路板似乎会发生一些变化和变化，这可能是编程故障的结果。电路板被分割成所谓的管子（如果你发挥你的想象力），但这些“管子”似乎与真正的管子（看不见的）所在的位置不符。这给我们带来了下一个问题，如果有第三件事 2600 做得不好，那就是 3D 视角。 Atari 无法绕过这个问题； 3D 视角使 Tempest 成为“Tempest”。 Atari 试图通过改变敌人的大小来模拟这一点，让它看起来像是越来越近了。不幸的是，几乎没有足够的动画帧来做到这一点，所以敌人以一种笨拙的方式向前跳跃。敌人的图形非常块状，当它们接近管子的外边缘时，随着尺寸的增加，它们变得更加明显。这与棋盘的非常块状的“形状”相结合，使游戏看起来很丑。令人惊讶的是，即使有 2600 的限制，该版本中仍有四种不同类型的敌人。脚蹼——这些是蝴蝶结形状的小家伙，是游戏的主要敌人。在他们到达管子的顶部并开始追赶你之前，他们并不危险。Flipper Tankers——它们在被击中时会分裂成两个 Flippers。脉冲星——这些家伙很危险！他们会时不时地电击他们所在的管子，如果你在管子上，他们会立即杀死你。在这个版本中，管子在触电时不会亮起，但 Pulsar 本身会在一秒钟前发光，警告您注意。Fuseballs——这些有趣的小家伙类似于 Flippers，但它们只会在它们所在的管子上上下拉动。这个早期版本中的控件通常非常令人沮丧。似乎有固定的地方可以让你的冲击波移动到（隐藏的管子），但它们似乎与屏幕上的形状不符。如果它们以固定的间隔出现，情况并不会那么糟糕，但它们似乎在屏幕中间非常靠近，而在边缘附近相距很远（镜像运动场的副作用）。这使得你很难与即将到来的敌人一起射击，因为你不太确定下一个“隐藏的管道”在哪里。再加上“跳跃”的敌人在短管上移动得非常快，这使得游戏变得非常困难。发射也有点偏离，看起来你的发射器会向图形的左侧而不是中间发射。如果屏幕上有太多物体时子弹没有消失的坏习惯（可能是由于闪烁），这就不会那么糟糕了，这可能会导致一些看不见的子弹神秘死亡。值得庆幸的是，这个版本的 Super Zapper 可以通过按下并开火来激活。在程序员的辩护中，考虑到 Tempest 试图完成不可能的事情，他们在 Tempest 上做得非常出色。但是，虽然游戏在技术上可以在 2600 上完成，但这并不一定意味着它应该如此（另一个例子参见双龙）。另外，由于这个版本还不完整，所以现在就开始评判它确实不公平。给我一些时间，我确信可以将具有改进的图形和令人窒息的游戏玩法的可玩性更高的版本放在一起。虽然它可能永远不会看起来像它的街机对应物，但这个原型证明了 Tempest 可以（以非常有限的方式）在 2600 上完成。Ultimate Gamer 杂志评论了具有一些附加功能（如标题屏幕）的更高版本，但不知道该原型发生了什么。Tempest 2600 版本的程序员的名字一直是个谜。 Carla Meninsky 通常被认为是程序员，但其他一些程序员似乎记得还有其他人参与过 Tempest。当 Carla 提到我们拥有的原型根本不是她的版本时，Carla 自己对此做出了一些说明。更多的挖掘表明当前的原型（日期为 1-5-84）是在 Carla 离开 Atari 很久之后制作的。因此，在 Carla 离开后，Atari 似乎决定指派另一位程序员来制作新版本的 Tempest，而不是使用她现有的代码。不幸的是，卡拉的原始版本仍然丢失，而这个版本背后的程序员的身份仍然是个谜。

game: 国际象棋
file: Video Chess (USA).7z
sort-by: 172
developer: [2600]国际象棋
publisher: Atari
genre: Atari
description: 这是早期的家庭象棋游戏。此游戏使用标准的美国国际象棋规则。要移动棋子，请将棋盘上的 X 放在要移动的棋子上，然后按红色按钮。接下来，将 X 移动到您想要棋子移动的位置，然后再次按下按钮。如果走法不合法，2600会发出警告音，不走法。要城堡你的国王，国王和车不能被移动。您将您的国王朝车的方向移动两个方格以进行城堡。然后 2600 会自动将您的车绕着您的国王移动，完成移动。如果国王和白嘴鸦之间的任何方格受到威胁，您就不能越狱，也不能越狱到国王这边。另一种机动称为 en passant。此移动用于抵消敌方棋子在相邻方格上的初始双移动。要执行 en passant，您必须提前典当至五品。然后你的对手可以选择移动他或她的棋子一格（受到攻击的地方）或两格广场。如果您的对手选择移动两个方格，则 en passant 移动允许您通过将您的棋子沿对角线移动到被跳过的方格来拿走那个棋子。技能水平这些决定了计算机在移动过程中会思考多长时间。这些时间是近似值，可能会略有不同，具体取决于您执行的操作。级别 1=15 秒级别 2=30 秒3级=45秒4级=2分45秒5级=3分15秒6级=12分钟7级=10小时8级=10秒8 级是初级水平。

game: 巫师
file: Wizard (USA) (Proto).7z
sort-by: 173
developer: [2600]巫师
publisher: Atari
genre: Atari
description: 如果有一个不起眼的原型，那就是 Wizard。 Wizard 据说是 Atari 最后一款 2K 游戏，但为了支持新的 4K 游戏而未发布。由于 Wizard 从未在任何 Atari 目录中做广告，也从未分配过部件号，因此大多数人甚至不知道它的存在。Wizard 最好被描述为 Berzerk 和 Wizard of Wor 的混合体。你控制一个巫师（至少我认为他是一个巫师），他必须试图摧毁这个旋转的星形生物。棋盘布局是一个巨大的迷宫，这让人很难逃离这个生物并获得干净的射击。不幸的是，这个生物可以穿过迷宫的墙壁，但幸运的是它不能射穿它们。一旦你开枪，你会注意到你的向导变暗了一点，这意味着你正在充电，不能开枪。一旦你的巫师完成充电，他会再次亮起，你可以再拍一次。你不必担心瞄准你的镜头，因为你会自动朝生物的方向射击。这使得逃跑变得容易，但仍向该生物开枪。你的巫师一开始是零伤害（用正确的数字表示），如果伤害计数器达到 99 就会死。你从这个生物身上射出的每一枪都会对你造成两点伤害，接触这个生物也会对你造成两点伤害.随着你受到越来越多的伤害，你的巫师会越来越弱，直到他最终死去。在你虚弱的状态下，你会移动得更慢并且需要更长的时间来充电。生物伤害计数器在屏幕左侧。每次你射击这个生物时，它都会受到两点伤害并被眩晕几秒钟。这是你离开安全距离并在充电时隐藏起来的机会。该生物通常是隐形的，除非它正在向您射击或被击中。你可以通过听背景中的“心跳”来判断这个生物在哪里。生物越近，声音越大。如果你设法让该生物的伤害计数器达到 99，它就会变黑并死去。然而，您的胜利是短暂的，因为一种新的更致命的生物将取代旧生物。每个新生物开始时的伤害都比前一个小，而且移动和射击速度更快。每次你杀死生物你的杀戮计数器（在生物伤害计数器旁边）都会增加一个，而你的伤害计数器会显着下降。巫师具有独特的双人游戏功能，其中一名玩家可以控制巫师，而另一名玩家可以控制生物。由于该生物通常是隐形的，因此第二个玩家必须在迷宫中盲目移动，直到他进入巫师的范围。第二个玩家的生物会自动向玩家开火，让他的工作稍微轻松一些。这种对正常的两人游戏变化的有趣转折展示了一些在许多游戏中都没有的创新。隐藏在迷宫随机部分的是一个小的发光火焰。如果左边的难度开关设置为 A，那么你的巫师就有了保卫火焰的额外任务。如果该生物接触到火焰，您的巫师将减速，因为他的力量来源已被捕获。在简单的设置中，火焰对生物来说是无敌的，并且对游戏没有任何影响。虽然今天的 Wizard 可能看起来并不多，但它在短暂的爆发中却非常有趣。不幸的是，当 Wizard 准备发布时（1980 年），Atari 开始制作音效和图形优于其 2K 前辈的 4K 游戏。根据程序员 Chris Crawford 的说法，“它不适合产品线”。 Wizard 实在是太过时了，不能按原样发布，但如果 Atari 愿意花时间对其进行重组，它可能会成为一款不错的 4K 游戏。但正如他们所说，时间不等人。可悲的是，Wizard 被尘封了，注定只能成为原型历史上的一个注脚。

game: 铁板阵
file: Xevious (USA) (Proto) (1984-01-18).7z
sort-by: 174
developer: [2600]铁板阵
publisher: Atari
genre: Atari
description: 这很危险，很狡猾，很邪恶。从未有过如此完美地概括视频游戏的标语。 Xevious 是第一种（如果不是第一种）新型街机游戏：卷轴射击游戏。虽然我们今天认为这样的游戏是理所当然的，但在 1982 年这样的概念是闻所未闻的。当时的大多数游戏只有一个非滚动屏幕，这严重限制了他们的创造力。像 Galaga 和 Galaxian 这样的屏幕射击游戏还可以，但玩家渴望一些不同的东西。 Xevious满足了这种饥饿感。这是一场噩梦，但这是真的。科学研究已经确定我们是地球上真正的外星人，而邪恶的 Xevions 是地球上的原始居民。现在 Xevions 想要夺回地球，但不包括人类！地球最后的希望是一架名为 Solvalou 的实验性战斗机。这项任务很危险，无法保证成功，而且很可能这是一次单程旅行。但在这一点上，它要么做要么死！作为地球最后的希望，您必须在 Xevion 突击舰队夺回地球之前成功击败他们。然而，这并非易事，Xevions 已经用了数千年的时间来开发地球上最大、最恶劣、最具破坏性的船只。值得庆幸的是，Solvalou 配备了最新的武器技术，可以像热刀切黄油一样切开 Xevion 大军。 Solvalou 有两种主要武器，一种是用于消灭空中目标的激光炮，另一种是用于摧毁地面目标的光子轰炸机。在游戏过程中，您会遇到多种类型的敌人，只能使用合适的武器消灭它们，因此掌握双重射击（空中和地面）技术至关重要。环形舰队舰船——这些圆形旋转物体是 Xevious 中遇到的第一个也是最常见的敌人。一小队环形机器人从左侧或右侧滑入，朝您的飞船飞来，然后飞快地离开它们来的地方。值得庆幸的是，除非您当时碰巧被其他事情分散了注意力，否则环形线圈不会构成太大的威胁。Torkan Scout Ships -- Torkan Scouts 与 Toroids 类似，只是如果它们看到您的船，它们会改变颜色并开火。他们也有撞击​​你的船的坏倾向。Jarra Spinners——Jarra Spinners 往往比 Torkan Scout Ships 移动得更快，但它们也以更直接的方式移动。顾名思义，它们在移动时似乎在旋转。镜子（Bacura Shields）——镜子是 Xevious 中最烦人的敌人。这些旋转的大方块成群结队地出现在游戏的不同位置。通常这不是问题，但它们是坚不可摧的！没错，你所能做的就是避开它们，希望它们不会撞到你的驾驶舱。值得庆幸的是，镜像群并不常见。Zoshi 敢死队——这些奇形怪状的不明飞行物会在后面的地区遇到。顾名思义，Zoshi 敢死队快速而致命。尝试与它们交战时要格外小心 nnGiddo Spario——这些微小的能量球速度很快，而且很难被发现。除非你小心，否则这些会很快把你的船毁掉。Zakato 能量发射器——Zakato 能量发射器（也称为黑球）是 Xevious 中最致命的敌人之一。不知从哪里冒出来的黑球会自毁成一颗快速移动的子弹，然后向你发射自己。虽然一两个很容易避免，但黑球喜欢成群结队并出现在您的船旁边，这使它们更加致命。 Black Balls 往往预示着 Andor Genesis 的到来，所以当它们开始出现时，您就知道 Andor 就在不远处。Andor Genesis——这就是大母船！ Andor Genesis 是一座巨大的空中堡垒，配备了四门激光炮，随时准备将您炸飞。击败 Andor Genesis 的唯一方法是用光子炸弹直接击中 rector 核心（想想星球大战），但是在不被击中的情况下足够接近 Andor Genesis 是一个重大挑战。摧毁教区长会导致 Andor Genesis 使其逃跑并为另一次攻击做好准备。Domogram Rovers——顾名思义，Rovers 整天在地面上漫游，只是对你的船进行射击。流浪者移动得非常快，很难炸弹。nnLogram Sphere Station——这些球形结构似乎是无害的，尽管它们偶尔会向你的船发射子弹。保持警惕。德罗塔防御站——这些方形金字塔形结构是您会遇到的最常见的防御结构。 Derota Defense Stations 经常会向您的船发射快速移动的能量子弹。在它们成为问题之前迅速将它们取出。巴特拉能源站——这些方形金字塔形结构为 Xevion 突击舰队提供动力。如果你靠得太近，他们会朝你开枪。1983 年，当 Ray Kassar 被解雇为 Atari 的首席执行官时，James Morgan 受聘接替他的位置。吉姆将所有项目搁置 30 天，同时他审查了雷的“恐怖统治”期间发生的事情。由于 7800 被视为高优先级，大多数 2600 和 5200 项目被搁置或外包给 GCC。最初假设 Xevious 是在此期间被淘汰的 2600 款游戏之一，但最近发现了该游戏的一个近乎完整的版本，证明它至少存活到 1984 年初。虽然 2600 版本的游戏玩法非常准确，但仍然需要削减一些角落。 2600 的最大问题之一是它只有一个开火按钮，这使得许多街机转换变得困难。 Tod 通过将开火按钮兼作开火和炸弹按钮来解决这个问题。按下火将射击并投下一颗炸弹，该炸弹会缓慢地弧形指向目标瞄准器所在的位置。敌人的 AI 也进行了一些脑叶切除术，因此它们的行为通常都相同，而不是具有不同的攻击模式。令人惊讶的是，Tod 能够像在街机版本中看到的那样实现滚动背景。虽然这个背景不如它的街机表亲那么详细，但它仍然是 2600 的一项重大成就。Tod 不仅能够实现滚动背景，而且还能让多个敌人同时出现在屏幕上很少或没有闪烁。事实上，整个游戏中唯一闪烁的是你的飞船，它实际上由两个导弹图形组成，以保持更多的精灵自由（因此有趣的形状和闪烁）。这种奇怪的设计还使您的飞船几乎是街机游戏中的两倍大（使其更难躲避敌人的射击）。尽管 Xevious 看起来差不多完成了，但代码中仍然存在一些错误。 Xevious 的 2600 版本有一个选项，可以通过难度开关控制滚动速度（其他任何版本都没有的功能）。然而，当游戏处于快速模式（A=慢，B=快）时，滚动变得相当不稳定且不均匀，过一会儿就很难玩了。由于游戏不小心读取了声音代码而不是图形代码，老板（Andor Genesis）的动画帧之一也出现了故障。这个版本的计分似乎有点慷慨，很容易获得额外的生命，但不知道这是否会在发布前改变。代码也未优化，浪费了大量本可用于其他改进的空间，但是由于代码优化是游戏完成前最后要做的事情之一，这并不意外。不幸的是，尽管 Xevious 非常好，但它没有机会对抗最致命的敌人“崩溃的市场”。 2600 版本与 5200 版本一起被取消，只有 7800 版本问世。这是一种耻辱，因为很明显 Tod 是一位技术娴熟的程序员，可以将 2600 推向极限，而 Xevious 是一款外观精美的游戏。剩下的错误可能只需要再花几周的时间就可以解决，代码优化需要更长的时间。如果完成，Xevious 可能会成为 2600 图书馆的中流砥柱并大受欢迎，但 Atari 似乎不愿意等待。

game: 亚尔斯的复仇
file: Yars' Revenge (USA).7z
sort-by: 175
developer: [2600]亚尔斯的复仇
publisher: Atari
genre: Atari
description: 在 Yars' Revenge 中，您的目标是摧毁位于屏幕右侧盾牌后面的 Qotile 激光基地。你可以控制像苍蝇一样的 Yar，它可以通过射击或撞上它来逐块摧毁盾牌。护盾关闭后，您将需要使用 Zorlon 大炮摧毁 Qotile。 Zorlon 大炮位于屏幕左侧，发射时可以直接命中摧毁 Qotile。然而，对于您的攻击，Qotile 并非完全没有武装。在屏幕周围徘徊的是一枚驱逐舰导弹，它会不断地追踪您的 Yar。该导弹无法被摧毁，但是您可以暂时将其隐藏在屏幕中央垂直运行的盾牌中。 Yar 躲在盾牌中时将无法开火，因此您不能无限期地呆在那里！ Qotiles 的第二个武器是一个漩涡，它会随机向你开火，应该躲开。当您最终摧毁 Qotile 时，您可以继续进行下一轮更快的游戏。包括几个控制游戏难度和速度的游戏变体。

game: 摩托竞技表演赛
file: MotoRodeo (USA).7z
sort-by: 176
developer: [2600]摩托竞技表演赛
publisher: Axlon
genre: Atari
description: 这是一场怪物卡车比赛，在 Atari 2600 上具有真正的分屏动作。首先，您向上或向下移动操纵杆来选择这个对手是人类玩家还是计算机、西装外套还是卡车，以及它是否有轮胎或 trax。轮胎让你越过障碍更容易，trax让你弹得更高。然后在下一个屏幕上，您可以选择要进行困难、中等或简单比赛的天气，或者您是否要练习游戏中的障碍之一。按下操纵杆按钮加速。在地面上时，向下移动操纵杆以做特技离地。在空中时左右移动操纵杆以控制旋转。快速左右移动操纵杆以逃离泥沼。如果您收集了它们，请按下操纵杆按钮并向前推动以使用硝基爆炸。难度开关仅使用左侧开关。 将其设置为 A 用于计分游戏，在比赛结束时得分最高的玩家获胜。将它设置为 B 以进行计时赛，第一个冲过终点线的选手获胜。计分如果难度开关设置为A，则评分如下：跳跃后直立平地着地 = 5 分撞墙=10分撞车=20分在平台上的卡车轮胎上弹跳 = 25 分跳到倒塌的坡道=25 分在屏幕上触摸 50 次 = 50 分第一名完成比赛=100分

game: 秘密任务
file: Secret Quest (USA).7z
sort-by: 177
developer: [2600]秘密任务
publisher: Axlon
genre: Atari
description: 它从一个站开始，然后是三个，然后是八个。如果不采取措施，外星人将占领地球。您可以通过设置自毁来摧毁站点。你从一个房间移动到另一个房间，与你遇到的任何敌人战斗。当你击败敌人时，你会得到一个能量舱或氧气瓶。与外星人战斗会耗尽你的能量和/或氧气，所以要迅速杀死。您还可以在探索时以每分钟一瓶的速度使用氧气。一路上，您有时会发现声波键、能量剑、声波爆破器或粒子束。您在以后的车站遇到的某些门需要声波钥匙。一旦你设置了自毁代码，一个时钟就会启动，你必须在时间用完之前到达传送器。当您摧毁所有八个空间站、耗尽氧气或在空间站自毁前不离开空间站时，游戏结束。如果你的能量用完了，游戏并没有结束但是你将无法使用任何武器所以你无法杀死怪物所以你无法补充氧气。因此，如果您的能量耗尽，游戏不会持续很长时间。武器能量使用和伤害能量剑=1能量2力量Sonic blaster=2 能量和 4 强度粒子束=4能量和8强度。计分熊陷阱=50分土豆人=100分菜刀=150点机器=200点漂浮物=250分微调器=350 点美杜莎=400点鱿鱼=500点践踏=550点幽灵=600点鞭炮=650分蛇=700点龙=750点

game: 吃豆人Jr.
file: Jr. Pac-Man (USA).7z
sort-by: 178
developer: [2600]吃豆人Jr.
publisher: Bally Midway
genre: Atari
description: Jr. Pac-Man 的游戏玩法类似于原始的 Pac-Man，但有一些变化。作为 Jr.，您需要吃掉迷宫中的所有点，而不会遇到试图抓住您的四个幽灵。迷宫现在更大了，不再适合单个屏幕。迷宫将滚动以跟随动作。有时，美味的奖励会在屏幕上弹跳，吃掉它可以获得额外的积分。随着关卡的进展，会出现三轮车、风筝、鼓、气球、火车、根啤酒和其他奖励。当奖励物品在屏幕上弹跳时，它们接触到的任何点都会变大，现在每个点值 50 分，而不是 10 分。但是，这些较大的点之一会导致 Jr. Pac-Man 在吃掉它们时大大放慢速度想要在不断追杀自己的鬼魂面前领先一步，更是难上加难！遍布迷宫的是能量颗粒；当 Jr. 吃掉其中一个时，幽灵会暂时变成蓝色，现在可以吃掉它们来赚取更多积分。

game: 异形任务
file: Xenophobe (USA).7z
sort-by: 179
developer: [2600]异形任务
publisher: Bally Midway
genre: Atari
description: 异形。这个名字让每个殖民者的心都感到恐惧。从围绕您的家园运行的空间站收到求救信号，然后是静音。一艘逃脱的船由一名受虐男子驾驶，他讲述了豆荚孵化成吐酸异形的故事。在 Xeno 接管所有空间站并最终接管您的家园之前，已派出一小群工程师去对抗 Xeno 威胁。召集你的工程师队伍，在每个空间站与 Xenos 作战，努力要么清除它，要么放弃它。你从一个标准问题的激光开始，但是当你找到它们时可以拿起额外的武器，包括移相器、闪电步枪、Poofer 枪和炸弹。Xenophobe 最初是 Bally/Midway 于 1987 年发行的街机投币游戏。游戏前提和设置深受电影《异形》的启发/影响。

game: 饼干怪兽大冒险
file: Cookie Monster Munch (USA).7z
sort-by: 180
developer: [2600]饼干怪兽大冒险
publisher: Children's Computer Workshop
genre: Atari
description: 饼干怪兽饿了！想要饼干！您在迷宫中四处走动，收集饼干并将它们放回饼干罐中。第一到第三场是一个玩家，第四到第十场是一个或两个玩家。在第一个、第二个和第三个游戏中，您将 Cookie Monster 在迷宫中移动，获取饼干并将它们放回饼干罐中，一次一个。在迷宫之间，Cookie Monster 一次吃一个饼干。每场比赛有三个迷宫。在第一场比赛中，有一个、两个然后是三个饼干。在第二场、四场、五场、六场和第三场、七场、八场和九场比赛中。第四到第六场比赛是计时的。您可以携带多个饼干并继续玩迷宫，直到时间用完。在第四、第五和第六场比赛中，你分别有五分钟、四分钟和三分钟。第七到九场比赛也是定时的，但现在你扮演饼干小子。您正试图为 Cookie Monster 的惊喜派对收集 cookie。因为没有人告诉他这件事，他在篱笆的另一边来回踱步。每次你拿起一块饼干，Cookie Monster 都会跳过栅栏追你。他会在他下来的路上吃掉每一个饼干，如果他抓住你，他会吃掉你携带的所有饼干。第七局、第八局和第九局的时间分别是五分钟、四分钟和三分钟。第十场和第九场一样（三分钟限时，你是饼干小子，被饼干怪追）除了迷宫是看不见的。当您拿起饼干时，迷宫会闪烁一秒钟，以便您找出最快的路线。罐子里的每块饼干得一分。适合三到七岁。

game: 奥斯卡捡垃圾
file: Oscar's Trash Race (USA).7z
sort-by: 181
developer: [2600]奥斯卡捡垃圾
publisher: Children's Computer Workshop
genre: Atari
description: 这是 Grouch Day Picnic，三个小脾气（Herman、Grungetta 和 Sloppy）想要赢得 Trash Race。第一场比赛是练习赛。垃圾车倾倒一到五件物品。顶部的其中一个垃圾桶上会有一个数字。按下控制器上的按钮，可以使用箭头键将其移至垃圾箱。拿到垃圾后，将爱发牢骚的人移回顶部。每场比赛你得到一分。每场比赛有三场比赛，然后奥斯卡似乎向获胜者表示祝贺（以他自己不高兴的方式）。第二场比赛与第一场比赛相同，只是三个垃圾桶上都会有一个数字，您必须选择与项目数量相对应的那个。第一和第二场比赛都只有一名球员。在第三和第四场比赛中，卡车倾倒一到九件物品。您再次选择了正确的牢骚，但这次有水坑，第三局中有三个，第四局中有几个。你每跳一个水坑就得一分。如果你踏进水坑，爱发牢骚的人会在里面玩耍，耽误你的时间。第三场有三场比赛，第四场有五场比赛。在第五场比赛中，您将进行一场又一场的比赛，直到尺蠖史莱米从屏幕的一侧跑到另一侧。一旦史莱姆到达另一边，比赛就结束了。有几个水坑。每跳水坑得一分，完成每场比赛得一分。第六和第七场比赛与第五场比赛相同，但有时会下雨。当它发生时，水坑会变成蓝色。如果你跳过一个蓝色的水坑，你会得到两分。垃圾项目是：骨头衣架咖啡杯牙刷（大概用过）旧锡罐旧电视机旧十加仑帽子旧电话旧网球鞋旧礼服鞋垃圾邮件剪刀旧玩具船锤子沙滩球适合三到七岁。

game: 阿尔法光束
file: Alpha Beam with Ernie (Japan, USA) (En).7z
sort-by: 182
developer: [2600]阿尔法光束
publisher: Children's Computer Workshop, Inc.
genre: Atari
description: 厄尼的船燃料用完了，你需要帮助他。使用控制器的按钮将您的船向左或向右移动，并将字母发送到 Ernie 船上的正确槽位。一旦所有的字母都到位，厄尼就可以飞走了。这个游戏帮助孩子们学习识别字母，将大写字母与小写字母相匹配，以及识别容易混淆的字母。游戏手册还包含一个大声朗读的故事。适合 3-7 岁。

game: 大鸟接蛋
file: Big Bird's Egg Catch (Japan, USA) (En).7z
sort-by: 183
developer: [2600]大鸟接蛋
publisher: Children's Computer Workshop, Inc.
genre: Atari
description: 大鸟想赢得县集市鸡蛋比赛，你可以帮助他。顶部的一只鸡会下蛋并下蛋，然后它会掉下斜槽。您必须让 Big Bird 在正确的滑槽下才能接住鸡蛋。游戏一只有一个玩家。第二到第十场比赛是一个或两个玩家。所有游戏都有两轮。第一场比赛是练习赛。有两只鸡，直滑槽，当你向左或向右移动大鸟时，他会从滑槽下方弹出。第二场和第三场比赛有三个然后四个滑道，第二轮比赛变得更快。第二场比赛的滑道是直的，第三场比赛是锯齿形的。 Big Bird 仍然在滑槽下蹦蹦跳跳。第四、五、六场比赛分为三轮。将掉落 11 个白蛋和 1 个金蛋。第四场比赛第一轮有两个锯齿形滑道，第二轮有四个。第五场比赛第一轮有两个交叉滑道，第二轮有四个。第六场比赛在两轮比赛中都有四个纵横交错的滑道。 Big Bird 不再弹出滑道下方，但必须正确定位。第七场比赛每轮有 11 个白蛋和 1 个金蛋，回合数不限。左下角有五个破碎的鸡蛋，你可以循环直到你错过了那么多鸡蛋，你就没有破碎的鸡蛋了。当你抓住金蛋时，除了积分之外，你还会得到一个额外的破蛋。第八场比赛与第七场比赛相同，只是您看不到滑槽中的鸡蛋，只有当它从底部弹出时才能看到。第九场和第十场与第七场相同，但滑道朝母鸡的方向收缩。这意味着你必须记住什么时候滑槽出来是为了哪只鸡。在第九场比赛中，每一轮的滑道都是一样的。在第十场比赛中，每轮模式都会改变。抓到的每个白蛋值一分，每个金蛋值五分。适合三到七岁。

game: 神射手威廉
file: Crossbow (USA).7z
sort-by: 184
developer: [2600]神射手威廉
publisher: Exidy, Inc.
genre: Atari
description: 在 Crossbow 中，你和几个朋友正试图穿越许多险恶的风景，以便从 Evil Master 的城堡中取回被盗的宝藏。你党的所有成员都没有武装，但是你带着弩。使用此功能，您需要射击任何障碍物或敌对敌人，这些障碍物或敌对敌人可能会在您的朋友穿过屏幕时挡住他们的路。你从第一人称视角看风景，队伍中的每个成员都会在屏幕上从左到右一个接一个地走来走去。有许多不同的景观需要穿越，每个景观都有其自身的各种危险。这里有蝎子遍布的沙漠、冰洞、充满敌对猴子的丛林、喷出熔岩的火山，甚至还有戒备森严的城堡。游戏开始时您的队伍中有两个朋友，其他朋友在清除游戏的某些部分后加入。当您队伍中的每个人都被杀死时，游戏结束。

game: 水世界冒险
file: Aquaventure (USA) (Proto) (1983-08-12).7z
sort-by: 185
developer: [2600]水世界冒险
publisher: Gary Shannon, Tod Frye
genre: Atari
description: Aquaventure 在原型世界中有点神秘。它从未在任何 Atari 新闻稿中提及，也未出现在任何内部零件列表中。 Aquaventure 似乎有一天突然从木制品中冒出来，没有任何公众宣传，也没有任何神秘起源背后的历史。无论如何，水世界冒险似乎已经完成并准备好发布了，我们只能推测它被搁置的原因。

game: 吃豆女士
file: Ms. Pac-Man (USA).7z
sort-by: 186
developer: [2600]吃豆女士
publisher: General Computer Corporation
genre: Atari
description: 1982 年，广受欢迎的吃豆人的续集以他的女友吃豆人女士的形象出现。这部续作延续了原版游戏的“吃点子/躲避幽灵”游戏玩法，但增加了新功能以保持标题的新鲜感。像她的男朋友一样，吃豆人女士试图通过四个充满圆点和不断移动的弹跳水果的不同且具有挑战性的迷宫，同时避开 Inky、Blinky、Pinky 和 ​​Sue，每个人都有自己的个性和策略。这些幽灵中的任何一个的触碰都意味着吃豆人女士的生命损失。吃豆人女士可以通过吃掉位于迷宫内的四种增能器中的一种来扭转她的追击者的局面。在此期间，幽灵会变成蓝色，吃豆人女士可以吃掉它们以获得奖励积分（从 200、400、800 和 1600 逐步增加）。 Energizer 的力量只持续有限的时间，因为幽灵的眼睛会飘回他们的中心框，并重新生成以再次追逐吃豆人女士。在几轮游戏中幸存下来，玩家将看到幽默的中场休息，展示吃豆人和吃豆人女士之间日益增长的浪漫关系，一直到“少年”的到来。

game: 月球巡逻队
file: Moon Patrol (USA).7z
sort-by: 187
developer: [2600]月球巡逻队
publisher: Irem
genre: Atari
description: 月球正受到一大群外星人的攻击，您必须驾驶武装越野车阻止他们。沿着地面行驶，射击外星人并避开他们的子弹。地表不平坦，有弹坑和岩石，避免接触，地雷。飞碟在坠毁时会产生新的陨石坑。 25 个重启点是字母编码的。

game: 田径运动会
file: Track and Field (USA).7z
sort-by: 188
developer: [2600]田径运动会
publisher: Konami
genre: Atari
description: 玩家参加 6 个项目。100 米短跑 – 通过快速交替按下按钮来跑步。跳远——通过交替按下按钮和正确的跳跃时间来跑步。按住跳跃按钮设置角度（42 度最佳）。标枪投掷 - 通过交替按下按钮运行，然后使用动作按钮正确的角度时机（最佳 43 度）。110 米跨栏 – 通过交替按下按钮和使用动作按钮为跨栏计时来跑步掷锤 - 通过按一次运行按钮启动旋转，然后正确定时按下动作按钮以选择角度（45 度最佳）。跳高 – 跑步（速度由计算机设定），然后必须按住动作按钮以确定跳跃角度。一旦在空中，可以快速按下运行按钮以增加高度。跳远比赛的游戏截图。在每个项目中，玩家必须达到一个资格时间或级别才能进入下一个项目；未能获得资格（在跑步项目的一场预赛中或在其他项目中的三次尝试）将使玩家的生命数减少一个，但如果他/她的处置中没有生命，则游戏将结束。

game: 正义前锋
file: Dukes of Hazzard (USA) (Proto).7z
sort-by: 189
developer: [2600]正义前锋
publisher: Mark R. Hahn
genre: Atari
description: Dukes of Hazzard 是一款俯视视角的驾驶游戏，改编自同名热门电视剧。玩家扮演杜克男孩的角色，驾驶臭名昭著的“李将军”，同时试图避开警察并从 Boss Hogg 手中救出他们的妹妹黛西。虽然据报道这款游戏的开发已经完成，但它还没有商业发行（因此它从未收到过包装设计、官方说明手册等）。

game: 打空气
file: Dig Dug (USA).7z
sort-by: 190
developer: [2600]打空气
publisher: Namco
genre: Atari
description: Dig Dug 是一款 1-2 人街机游戏，您必须使用铲子在地球上挖出一条路。阻止你这样做的是两个怪物，叫做 Pooka 和 Fygar，它们会不断地追逐你。你携带的唯一武器是气泵，你可以用它给怪物充气到爆炸的程度。 （如果你开始给它们充气但停止这样做，怪物就会变回原来的样子。）此外，岩石散布在地球各处，你可以用这些岩石压扁它们。如果怪物在几秒钟内没有找到你，他们最终会变成幽灵，能够在地球上行走。他们是无敌的，不能被杀死。中央时不时会出现蔬菜，这些可以积分获得。

game: 小蜜蜂
file: Galaxian (USA).7z
sort-by: 191
developer: [2600]小蜜蜂
publisher: Namco
genre: Atari
description: Galaxian 是一款射击游戏，玩家位于屏幕底部，外星人位于屏幕顶部。玩家左右移动瞄准一个外星人，然后向屏幕上方发射一颗子弹，击中的外星人被杀死。外星人被归类为无人机、使者、黄蜂和指挥官，屏幕上方的外星人在被摧毁时得分更高。在设定的时间间隔内，敌人会沿着屏幕向你移动，护送轰炸机，这是一个高度危险的时刻。清除一个波浪并生成另一个波浪。

game: 顶尖车手1
file: Pole Position (USA).7z
sort-by: 192
developer: [2600]顶尖车手1
publisher: Namco
genre: Atari
description: Pole Position 是街机赛车游戏的转换。进入大奖赛，与其他赛车比赛，在最短的时间内获得最高分。在玩家可以进入大奖赛之前，玩家必须首先在 73 秒或更短的时间内完成排位赛。但是，如果选手在排位赛圈中没有晋级，则选手可以继续比赛，直到比赛计时器在 90 秒后计时。玩家每跑 5 米得 50 分，每通过一辆赛车额外得 50 分。当时间用完时 - 游戏结束。选手将不得不重新开始资格赛圈。排位赛将使球员能够从八个可用位置之一开始。单圈时间越快，除了奖励积分外，起跑位置也越好。第一个起始位置是 Pole Position。在大奖赛期间，玩家将与 Race Timer 以及其他赛车比赛。如果玩家在任何一圈都未能击败比赛计时器，则玩家退出比赛 - 游戏结束。通过到达终点线完成比赛将使玩家在比赛计时器上每秒剩余 200 分，覆盖距离的奖励分数，以及通过奖励积分。计分1、每行驶5米：50分超车奖励：每辆赛车 50 分时间奖励：比赛计时器每秒剩余 200 分职位1. 杆位 - 圈速：58"50 秒 - 4,000 分第二名 - 单圈时间：60"00 秒 - 2,000 分第三名 - 单圈时间：62"00 秒 - 1,400 分第四名 - 单圈时间：64"00 秒 - 1,000 分第 5 名 - 单圈时间：66"00 秒 - 800 分第 6 名 - 单圈时间：68"00 秒 - 600 分第 7 名 - 单圈时间：70"00 秒 - 400 分第八名 - 单圈时间：73"00 秒 - 200 分

game: 疯狂攀爬
file: Crazy Climber (USA).7z
sort-by: 193
developer: [2600]疯狂攀爬
publisher: Nichibutsu
genre: Atari
description: 作为 Crazy Climber，爬上一系列建筑物的顶部，直升飞机正等着接您并带您去下一栋建筑物。当 Climber 攀爬建筑物时，他可以向上和向侧面爬，但不能向下爬。攀爬建筑物时，窗户会同时打开和关闭。如果任何窗户在他的任何一只手上关闭，他就会失去抓地力。但是，如果窗户在他的双手上关闭，他就会坠落身亡，从而失去生命。您总共有 3 个攀登者，但每 30,000 点您将获得一个额外的攀登者。除了窗户，Climber 还面临其他危险，包括：1. 向你扔各种东西的光头男。2. 飞过的讨厌的秃鹰，掉下鸡蛋和令人不快的物质的粪便。3、钢梁、铁哑铃坠落。4. 带有悬垂火线的电气“Nichibutsu”标志。5. 坠落的“疯狂登山者”标志。6. 金刚从大楼的一边跳到另一边，用手猛击窗户。登山者必须设法避免或克服他在试图到达屋顶的过程中继续攀登时会遇到的每一个危险。如果他被窗户或物体摔死，另一名登山者将取代他，并从上一个坠落的相同位置开始。同一点不会出现特定的危险，因此登山者可以走得更远去面对下一个危险。大多数危险都是通过某些可识别的音乐主题来宣告的。Crazy Climber 每次被直升机带走后，都会在每座建筑物上获得额外分数。但是，每十秒，攀登者在尝试到达顶部时攀登每座建筑物所花的时间，每项奖励分数都会减少。游戏中某处有“幸运气球”，可以让攀登者升到十层楼，抓住它可以提升玩家的加分。

game: 马里奥兄弟
file: Mario Bros. (USA).7z
sort-by: 194
developer: [2600]马里奥兄弟
publisher: Nintendo
genre: Atari
description: 马里奥和路易吉是世界上最好的水管工，他们手头有一份真正的工作。一群角色占领了下水道，兄弟们必须将他们从管道中清除出去。首次将 Luigi 介绍给世界的平台拼图具有两种不同游戏类型的单人和多人动作，但具有相同的目标。必须跳到它们所在的平台下方，然后将它们踢开，以清除螃蟹、乌龟和斗蝇。当收集到一定数量的硬币时，每个级别都会被清除。对于双人模式，首先收集到设定数量的硬币获胜。

game: 小轮车赛
file: BMX Air Master (USA).7z
sort-by: 195
developer: [2600]小轮车赛
publisher: Sculptured Software
genre: Atari
description: 在这个游戏中，您可以骑着 BMX 玩各种花样。这些技巧是在半管道、四分之一管道和坡道的事件中完成的。你可以做的一些技巧是循环、旋转、翻转和弹跳。在练习模式中，您可以选择要执行的事件。在街机模式中，您可以按照设定的顺序进行活动。在高级模式和更高级别中，您必须以更精确的角度撞击斜坡/管道，重力和踩踏变得更加困难。

game: 致命狂飙
file: Fatal Run (USA).7z
sort-by: 196
developer: [2600]致命狂飙
publisher: Sculptured Software
genre: Atari
description: 在这个后世界末日的驾驶/赛车游戏中，您必须前往各个城镇运送药品，同时前往导弹基地，那里装有可以拯救世界的火箭。 在穿越 32 个关卡时，您会遇到无数想要阻止您实现目标的敌人。您的汽车拥有许多可以帮助您的武器，包括炸药、火箭、浮油、烟幕和机枪。您还可以在城市商店内升级您的车辆。升级您的油箱可提供更好的行驶里程，同时升级您的保险杠可在碰撞时保护您。密码功能让您可以从中断处继续。

game: 井字棋3D
file: 3-D Tic-Tac-Toe (USA).7z
sort-by: 197
developer: [2600]井字棋3D
publisher: Sears
genre: Atari
description: 该游戏类似于传统的井字游戏，但在四个垂直堆叠的 4x4 网格上进行；它基本上是棋盘游戏 Qubic 的计算机化版本，使用传统的井字游戏符号和布局。要获胜，玩家必须将他们的四个符号放在四个正方形上，这些正方形垂直、水平或对角线排列在一个网格上，或者在所有四个网格上均匀分布。与标准 3×3 棋盘上的八种可能获胜方式相比，这总共创造了 76 种可能的获胜方式。该游戏有九种变体：可以由两名玩家相互对战，或者一名玩家可以在八种不同难度设置中的一种与内置 AI 对战。游戏使用标准的操纵杆控制器。

game: 打砖块IV
file: Breakout ~ Breakaway IV (Japan, USA) (En).7z
sort-by: 198
developer: [2600]打砖块IV
publisher: Sears
genre: Atari
description: 在 Breakout 中，屏幕顶部有一堵砖墙，您的目标是一次摧毁整堵墙！为此，您可以控制屏幕底部的一个桨，该桨用于将弹跳球反射到砖块中。当球撞到砖块时，它会摧毁它。您从五个球开始，当所有五个球都从屏幕底部掉落时游戏结束。还包括几种游戏变体，包括突破（球将直接穿过砖块而不是弹回）、定时突破（您有时间限制以获得尽可能多的分数）和隐形突破（砖块只可见其中一个被击中后的一小会儿）。其他变体允许您接球或控制球的方向。

game: 冠军足球
file: Championship Soccer ~ Soccer (USA).7z
sort-by: 199
developer: [2600]冠军足球
publisher: Sears
genre: Atari
description: Pelé's Soccer 是 Atari 2600 游戏，以著名足球运动员 Pelé 为原型，于 1981 年发布。它具有使用 Atari 游戏杆的基本图形、控球和守门技术。每支球队都有一名前锋、两名后卫和一名守门员始终在场上。球员的守门员总是由电脑控制，除非他扑出一记射门。每个游戏由不同时间长度的两半组成（取决于所使用的游戏设置）。所有的前锋和后卫都以正确的阵型奔跑。有 54 种不同的游戏变体（27 种单人游戏和 27 种多人游戏），允许不同的速度、游戏长度和目标大小。

game: 500英里大奖赛
file: Indy 500 ~ Race (USA).7z
sort-by: 200
developer: [2600]500英里大奖赛
publisher: Sears
genre: Atari
description: Indy 500 是一款从上到下视角的赛车游戏。在单人游戏中，您的目标是在 60 秒内完成尽可能多的圈数。在两人游戏中，第一个完成 25 圈的玩家获胜！包括几个不同的赛道、两个难度级别和其他游戏变体，称为冰上比赛、标签和碰撞得分。在冰上比赛中，赛道结冰导致您的汽车经常打滑并难以转向。在标记中，一个玩家是“它”，需要标记另一个玩家。你在没有被标记的情况下比赛的每一秒，都会获得一分。最后，在 crash 'n score 中，目标是撞到出现在赛道上的目标。第一个撞到目标的玩家获得一分，然后一个新的目标将出现在赛道的其他地方。

game: 街机高尔夫
file: Miniature Golf ~ Arcade Golf (USA).7z
sort-by: 201
developer: [2600]街机高尔夫
publisher: Sears
genre: Atari
description: 这是一个模拟迷你高尔夫球场的电脑游戏。它试图提高你的时间感和判断距离的感知力。就像在传统的微型高尔夫球场中一样，在您通往“杯赛”的道路上设置了各种障碍。根据所选的游戏，课程可以单独进行，也可以发起两人比赛。这个迷你高尔夫球场不是完整的 18 洞，而是有一个九洞的半场。你的目标很明确：考虑到各种障碍，将球击过球场并通过将球击入杯中来完成每个洞。你为一个洞所做的尝试次数被记录为笔画。虽然总杆数没有限制，但每个洞仍然有一个特定的标准杆分配给它。所以理想情况下，您应该将不超过分配给每个洞的标准杆作为您的目标。使用标准的操纵杆控制器，您可以定位球杆以调整击球的力度和角度。请记住，无论累积了多少杆数，都必须在比赛继续进行到下一洞之前将球打入杯中。

game: 快枪手
file: Outlaw ~ Gunslinger (USA).7z
sort-by: 202
developer: [2600]快枪手
publisher: Sears
genre: Atari
description: 你是旧西部的枪手！ Outlaw 既有单人游戏，也有两人游戏。在单人游戏版本中，您的目标是在 99 秒内尽可能多地射击移动目标。在双人游戏中，每个玩家都试图成为第一个向对手射击十次的人。单人和双人游戏版本均包含多种游戏变体。在屏幕中间是使游戏更加困难的几个可能的障碍之一。巨大的仙人掌、驿马车、移动的驿马车或易碎的墙都可以阻挡目标或为您提供一些避难所，让您躲避对手的射击。您还可以选择无限射击，或者只有六射手。如果您选择六发子弹，则每位玩家必须用完所有六发子弹才能重新装弹。最后，还有“逍遥游”选项。使用 getaway，玩家可以在开火后立即移动；没有逃脱，只要他的子弹在屏幕上，玩家就必须保持静止。

game: 跳伞运动员
file: Sky Diver ~ Dare Diver (USA).7z
sort-by: 203
developer: [2600]跳伞运动员
publisher: Sears
genre: Atari
description: Sky Diver 是一款适合两人的动作游戏。目标是通过从飞机上跳下、打开降落伞并引导您的跳伞员安全到达着陆台来获得最高分。您等待打开降落伞的时间越长，成功着陆获得的积分就越多，但不要等待太久，否则您的降落伞根本不会打开！对于每次跳跃，都会有不同的风力条件使您的跳伞者偏离航线。屏幕底部的风向袋将帮助您确定风速和风向，以便您进行补偿。总共有九次跳跃，最后得分最多的玩家获胜。

game: 老虎机
file: Slot Machine ~ Slots (USA).7z
sort-by: 204
developer: [2600]老虎机
publisher: Sears
genre: Atari
description: 老虎机是一种电子老虎机模拟，供一个或两个玩家使用。玩家从 25 个硬币开始，每轮最多可以下注 5 个硬币。当其中一名玩家破产时，游戏结束。有两种不同的老虎机，并且有几种影响难度级别的游戏变体。

game: 太空大战
file: Space War ~ Space Combat (USA).7z
sort-by: 205
developer: [2600]太空大战
publisher: Sears
genre: Atari
description: Atari 2600 的 Space War 是经典大型机游戏 Spacewar! 的首批家庭改编版之一。卡带包括两种不同的游戏模式：太空大战和航天飞机。 Space War 是经典的一对一太空飞船决斗游戏，需要两名玩家。目标是用导弹击落对手，每次击杀得一分。每个玩家的船都携带八枚导弹和有限数量的推进器燃料。一旦弹药用完，它会自动重新装填，但前提是其他玩家也没有射击。控制遵循 Spacewar!/Asteroids 动量保持模型：一旦加速，飞船将继续沿同一方向飞行，直到其推进器再次启动。有七种不同的 Space War 变体可供选择，每一种都有不同的选项：屏幕边界要么是实心的，飞船和炮弹会弹开，要么可以穿过，飞船和导弹将重新出现在屏幕的另一边。如果超空间可用，玩家可以暂时隐身，但这会消耗大量燃料并使枪支失效。如果在比赛场地的中央有一个太阳，它的重力会将船只拉向它并撞上它会给对手一分。最后，如果存在星际基地，船只可以飞过它来补给燃料和弹药。

game: 雅达利跳棋
file: Video Checkers ~ Checkers (USA).7z
sort-by: 206
developer: [2600]雅达利跳棋
publisher: Sears
genre: Atari
description: 在这款经典的跳棋游戏中，您可以与朋友或许多不同级别的计算机 AI 一起玩。掌握所有这些都需要技巧和策略，以及一点运气。 Video Checkers 遵循以下规则的标准跳棋规则：如果有可用的跳跃，您必须跳，如果您到达国王行并晋升，您不能在该回合再次移动，但必须等待下一个回合。游戏变化游戏 1 到 9 是常规跳棋，从最简单到最难，目标是吃掉或阻挡所有对手的棋子。 游戏 10 是两人游戏。游戏 11 到 19 是赠品跳棋，从最简单到最难，游戏的目标是输掉或无法移动您的任何棋子。难度开关左开关： 设置为 A=根据需要设置电路板。设置为 B= 将设置为正常播放。右开关 设置为 A=双人游戏中的右玩家或单人游戏中的计算机玩家为黑色并开始游戏。设置为 B = 两人游戏中的左手玩家或单人游戏中的人类玩家为黑色并开始游戏。

game: 雅达利弹球
file: Video Pinball ~ Arcade Pinball (USA).7z
sort-by: 207
developer: [2600]雅达利弹球
publisher: Sears
genre: Atari
description: Video Pinball 是一个或两个玩家的弹球模拟。您从三个球开始游戏，需要通过击打弹珠台上的各种保险杠、旋转球和翻滚球来获得尽可能多的分数。连续四次击中 Atari 标志翻转可获得额外的球！包括两个难度级别和四种游戏变体。

game: 企鹅推冰
file: Pengo (USA).7z
sort-by: 208
developer: [2600]企鹅推冰
publisher: SEGA
genre: Atari
description: 去如履薄冰！和可爱的企鹅 Pengo 一起绕着结冰的湖跑。重新排列巨大的冰块。你的目标：排列三个镶嵌宝石的方块以获得耀眼的分数！你的敌人：SNO-BEES！他们的触摸让你完全冻结。

game: 怒之战士
file: Ikari Warriors (USA).7z
sort-by: 209
developer: [2600]怒之战士
publisher: SNK
genre: Atari
description: 你是那些精英战斗专家 Ikari Warriors 的成员。你和你的伙伴正在敌后执行一项特殊任务，在过去的两周里，你们一直在丛林战斗中睡觉、吃饭和呼吸。你很累，但这绝不会影响你敏锐的判断力和求生的意志。你的主要武器是机枪、手榴弹，还有你在危险面前的狡猾。有时你会有一辆坦克供你使用，当敌人的火力特别猛烈时，它会派上用场。你在丛林中快速移动，涉过河流，不时在被炸毁的建筑物废墟旁休息。您正在耗尽弹药和手榴弹，但您知道战斗不会永远持续下去。迟早，一方会取得胜利。让我们只希望它是你的！

game: 尖兵
file: Vanguard (USA).7z
sort-by: 210
developer: [2600]尖兵
publisher: SNK
genre: Atari
description: Vanguard 是一款适合一两个玩家的街机风格射击游戏。你的目标是将你的宇宙飞船驾驶到位于戒备森严的隧道尽头的神秘之城，并在那里摧毁生物冈德。隧道分为几个不同的区域，称为山区、彩虹区、棍子区、条纹区、荒凉区和神秘之城。每个区域都有不同类型的敌方飞船来对付，并且可以水平或垂直滚动​​。在山区或条纹区，您还可能会遇到标有“E”的能量舱。如果你飞过这里，你的船将暂时变得无敌于致命的洞穴墙壁和试图阻止你的众多敌人。如果不是无敌的，你的太空船会配备激光来帮助消灭敌人。您可以向四个不同的方向开火，但是开火时速度会降低。您还需要留意您的电量计；你的燃料会很快耗尽，如果用完你的船就会坠毁。每次消灭敌人时都会获得燃料，因此请确保消灭尽可能多的敌人！当你最终穿过隧道的所有不同区域并击败 Gond 时，游戏将以更难的技能水平重复。

game: 狂战士
file: Berzerk (Japan, USA) (En).7z
sort-by: 211
developer: [2600]狂战士
publisher: Stern Electronics, Inc.
genre: Atari
description: 此版本的 Berzerk 是对官方 Atari 2600 版本的更改。进行了一些小的调整，例如更改颜色和图形以更接近街机版本，但最值得注意的是添加了街机游戏的声音，说“入侵者警报！入侵者警报！”之类的话。和“鸡，像机器人一样战斗！”。游戏玩法是一样的。消除屏幕上的机器人。不要触摸它们或墙壁，否则你会死。不要让他们射杀你。不要在迷宫中逗留，否则 Evil Otto 会追上你，而且无法阻止他，所以你必须逃跑。

game: 袋鼠营救
file: Kangaroo (USA).7z
sort-by: 212
developer: [2600]袋鼠营救
publisher: Sunsoft
genre: Atari
description: 小袋鼠被猴子绑架了，需要小袋鼠妈妈前来营救！您的袋鼠从屏幕底部开始。您需要引导袋鼠爬上各种梯子和平台，到达 Baby Roo 被俘虏的顶部。猴子会试图通过扔苹果或掉苹果来阻止您，并将您撞下平台。然而，你的袋鼠有拳击手套，一拳就能打倒猴子！一路上可以收集各种类型的水果来赚取奖励积分。

game: 太空侵略者
file: Space Invaders (USA).7z
sort-by: 213
developer: [2600]太空侵略者
publisher: Taito
genre: Atari
description: 地球正受到一排排投掷炸弹的外星人的攻击，你需要保卫它！一排排外星人从屏幕顶部开始，您可以控制屏幕底部的激光炮。您的目标是在外星人着陆之前射杀他们来赚取积分。外星人来回行进，每次到达屏幕末端时，它们都会向底部靠近一排。将它们全部射杀，然后您进入下一个（更难的）级别，但即使其中一个落地，游戏也结束了。不时有飞碟从屏幕上方掠过；拍这个赚取加分。激光炮正上方是三个防护罩；这些可以用来躲避外星人的炸弹，但也会阻挡你自己的射击。您以有限数量的激光大炮开始游戏，如果所有激光炮都被炸毁，则游戏结束。

game: 超级打砖块
file: Super Breakout (USA).7z
sort-by: 214
developer: [2600]超级打砖块
publisher: Turner, Nick / Shaw, Carol
genre: Atari
description: Super Breakout 具有与原版相似的游戏玩法，但有几个新的游戏变体。您的目标是通过摧毁运动场顶部的砖块来获得尽可能多的积分。为此，您需要使用屏幕底部的球拍将弹跳球保持在运动场内。包括四种不同的游戏变体。第一个是“Breakout”，玩法与原版游戏相同。这留下了三个新的游戏概念。在“Progressive”模式下，砖墙会慢慢下降到屏幕底部，球会逐渐移动得越来越快。当有空间时，顶部会出现一层新的砖块。其他两个游戏添加了第二个球拍。在“Double Breakout”中，您有两个球可以继续比赛并得分。在“Cavity”中，开始时只有一个球在玩，但另外两个球被困在积木中。当它们周围的砖块被摧毁时，它们就会被释放。

game: 星际之门
file: Stargate (USA).7z
sort-by: 215
developer: [2600]星际之门
publisher: Vid Kidz
genre: Atari
description: 在 Defender 的续集中，从迫在眉睫的外星人手中拯救类人动物。任务仍然是在兰德斯将人形生物变成突变体之前拯救他们，同时避免和射击其他敌人，但是你现在必须通过标题的星门将人形生物带到安全的地方。进入这个星际之门不仅会让你传送到最近的处于危险中的人形生物，而且如果你有 4 个或更多人形生物进入它，还可以让你向前传送（在前 15 级），如果你有 10 个人形生物传送，你会得到额外的生命，所以在保证现有类人生物的安全和努力提升你的地位之间需要权衡屏幕上的敌人比以往任何时候都多。 Inviso 按钮让你对敌人隐形，对你自己也隐形，所以你必须跟随你的子弹来确定你在屏幕上的位置。

game: 鸟骑士
file: Joust (USA).7z
sort-by: 216
developer: [2600]鸟骑士
publisher: Williams
genre: Atari
description: 在 Joust 中，玩家控制骑着飞翔的鸵鸟（或玩家 2 的鹳）的长矛骑士与骑在秃鹰上的计算机控制的邪恶骑士作战。玩家必须拍打战马的翅膀，从更高的角逐点击中敌人，消灭秃鹰和它的骑手。一旦敌人被击中，一个鸡蛋就会掉到下面的平台之一。英雄骑士们必须在蛋孵化之前摧毁它们，并释放出新的、难度越来越大的骑士。敌方骑士的三种力量分别是Bounder（红骑士）、Hunter（白骑士）和Shadow Lord（蓝骑士）。这些敌方骑士并不是游戏中唯一的挑战。玩家还必须应对摇摇欲坠的平台、试图将骑士拉入火中的熔岩巨魔，以及可怕的“无与伦比”（？）翼手龙。作为街机中为数不多的双人同时游戏之一，该游戏在当时是新颖的。

game: 腥风血雨
file: Sinistar (USA) (Proto).7z
sort-by: 217
developer: [2600]腥风血雨
publisher: Williams
genre: Atari
description: 经典街机游戏的未发布原型。玩家驾驶着一艘孤独的宇宙飞船，必须通过射击漂移的小行星并捕捉由此释放的晶体来制造“Sinibombs”。需要 Sinibombs 才能击败游戏 Boss Sinistar，这是一个带有恶魔骷髅脸的动画宇宙飞船。 Sinistar 在游戏开始时并不存在，并且不断被敌方工船建造。尽管时间至关重要，但尝试过快地开采会在不释放任何晶体的情况下摧毁小行星。与此同时，敌方工船也在收集水晶（通常是从玩家那里偷走），用于建造 Sinistar。同时，敌方战舰也可以直接攻击玩家的战舰。在敌舰有足够的水晶开始建造之前，玩家将获得先机。当玩家的船只全部被摧毁时，游戏结束。

game: 守卫者
file: Defender (USA).7z
sort-by: 218
developer: [2600]守卫者
publisher: Williams Electronics
genre: Atari
description: Defender 让玩家负责一艘船，以保护人类免受一波又一波的攻击外星力量。配备“智能炸弹”并能够利用超空间在地球上快速移动的玩家飞船必须与轰炸机、吊舱、蜂群机、诱饵机和着陆器作战——它们可以捕获类人生物并将它们变成致命而无情的变种人.未能将类人生物从自由落体或变异转化中拯救出来，地球将被摧毁。Eugene Jarvis 的 Defender 被广泛认为是 1980 年代早期最受欢迎和令人上瘾的太空射击游戏之一

game: 心灵打砖块
file: Bionic Breakthrough (USA) (Proto).7z
sort-by: 219
developer: [2600]心灵打砖块
genre: Atari
description: Atari Mindlink 是 Atari 2600 的未发布控制器。它计划于 1984 年发布。Mindlink 的独特之处在于您必须移动头部的肌肉来控制游戏。这些动作将被红外传感器读取并作为游戏中的动作传输。游戏将类似于使用桨控制器的游戏，但使用 Mindlink 代替。测试表明，玩家在玩游戏时经常会因眉毛四处移动而感到头痛。尽管 Atari 本可以尝试随着时间的推移改进该设备，但 Atari 只是决定搁置 Mindlink。由于 Mindlink 的取消，Bionic Breakthrough 正在开发两款游戏

game: 拼字游戏
file: Boggle (USA) (Proto) (1978-08-07).7z
sort-by: 220
developer: [2600]拼字游戏
genre: Atari
description: Boggle 是 David Crane 在 Atari 工作时为 Atari 2600 编写的一款未发布的游戏。在基于流行的同名文字游戏的 Boggle 中，您必须从随机的 4x4 字母网格中组成尽可能多的单词。 2600 版本的游戏仅供两人玩，每位玩家最多可以组成八个单词（可能是由于 2600 的内存限制）。游戏似乎已经接近完成，尽管存在一些小问题，例如当您开始游戏时，所有字母都没有立即出现在网格中。尽管如此，它仍然是一个有趣的原型，并且不知道为什么 Boggle 没有完成和发布。

game: 沙丘
file: Dune (USA) (Proto).7z
sort-by: 221
developer: [2600]沙丘
genre: Atari
description: 沙丘是根据 1984 年同名电影改编的未发行原型。它似乎是一款动作/冒险风格的游戏，类似于 Atari 的经典 Adventure，但鉴于游戏从未完成，我们永远无法确定。 Dune 是由 Atari 程序员 Bruce Poehlman 和 Gary Stark 设计的，但编程似乎是由另一方开始的。这个原型似乎只完成了大约 30%——游戏引擎似乎已经完成，但缺少许多游戏元素和图形。据推测，随着 Tramiels 关闭 2600 游戏开发并解雇了大部分员工，这个称号被取消了。

game: 麋鹿袭击
file: Elk Attack (USA) (Proto).7z
sort-by: 222
developer: [2600]麋鹿袭击
genre: Atari
description: 有了像 Elk Attack 这样的名字，您可能会期待一款涉及成群致命的狂暴麋鹿的游戏，对吧？好吧，我不想让你失望，但这款游戏中没有成群的狂暴麋鹿，事实上这款游戏与麋鹿完全无关！ Elk Attack 是 Taito 街机游戏 Electric Yo-Yo 的移植版本！程序员 Mark Hahn 将游戏命名为 Elk Attack 作为一个笑话，如果它被发布可能会更改名称。除了愚蠢的名字，Elk Attack 确实是一款吃豆人类型的游戏，但没有迷宫。您控制一台溜溜球类型的机器，它必须使用它的绳子锁定并销毁屏幕上的所有彩色块。一路上你会遇到奇怪的蠕虫状生物（抱歉没有麋鹿），它们会试图破坏你的悠悠球。为了帮助您对抗蠕虫，棋盘周围散布着能量方块，抓住这些方块会使您的悠悠球暂时立于不败之地并提高您的速度。然而，与吃豆人不同的是，在无敌的情况下接触蠕虫只会让你得分，而不会摧毁它们。因此，最好只做自己的事并清除迷宫而不是寻找蠕虫。因为你使用你的绳子作为你的主要推进方式，你必须小心屏幕变得越来越开阔。一旦你锁定了一个块，你就不能放手，直到你触摸它。最常见的死亡方式是不小心挂在屏幕另一侧的方块上，然后被等待的敌人吸入。以固定模式清理木板是避免在块之间留下大（和潜在危险）间隙的最佳方法。

game: 池塘青蛙
file: Frog Pond (USA) (Proto).7z
sort-by: 223
developer: [2600]池塘青蛙
genre: Atari
description: Frog Pond 背后的历史有点模糊，它要么是时机不佳的受害者，要么是管理/程序员纠纷的受害者。 Frog pond 背后的前提很简单，你控制一只青蛙，它必须在比赛中尝试用舌头捕捉各种昆虫，看看你能得到多少分。游戏主题和完全没有难度几乎可以保证它是针对小孩子的，就像 Nick Tuner 之前的游戏 Demons to Diamonds 一样。儿童游戏的问题在于，对于成年人来说，它们真的没有太多乐趣，青蛙池塘也不例外。如果您觉得 Frog Pond 看起来很眼熟，那可能是因为它几乎是 Mattel 的 Frog Bog 的复制品，后者是在 M-Network 标签下作为 Frogs and Flies 为 2600 发布的。根据 Nick Turner 的说法，这完全是巧合，两家公司都不知道对方在做什么。根据 Nick 的说法，他想为游戏添加更多选项和游戏玩法，将其扩展到 8K。 Atari 并不热衷于将额外的钱花在为儿童游戏增加内存上，并拒绝分配额外的 4K。 Frog Pond 被搁置，Nick 不久后离开了 Atari。正如您所料，游戏玩法非常简单。每次你按下开火按钮，你的青蛙就会跳起来吐出舌头。如果您的舌头碰到一只昆虫，您就会得分，而您的青蛙会得到一份美味的小吃。有几种不同的昆虫可供捕捉，它们的价值各不相同。虽然较大的昆虫比较小的昆虫稍微快一些，但它们仍然不会进行太多的战斗。但是，如果你抓虫子的时间太长，他就会飞走。如果你错过了六只昆虫，太阳落山，游戏结束。

game: 加菲猫
file: Garfield (USA) (Proto).7z
sort-by: 224
developer: [2600]加菲猫
genre: Atari
description: 加菲猫从未完成。正如您可能猜到的那样，加菲猫是周日漫画中可爱的橙色毛球的主角（不，不是阿尔夫！）。加菲猫的任务是寻找 Nermal（他不是一直想摆脱 Nermal 吗？），为了完成这个任务，他必须穿过五个不同的充满动作的屏幕，同时还要留意邪恶的 Odie！加菲猫的动作有点奇怪，不是摇杆左右移动，而是按开火键跳跃。需要几次尝试才能掌握它，但很适合整个栅栏柱的想法。

game: 祝你好运 查理布朗
file: Good Luck, Charlie Brown (USA) (Proto).7z
sort-by: 225
developer: [2600]祝你好运 查理布朗
genre: Atari
description: 祝你好运，查理布朗本应是儿童工作坊的最后一部作品，但从未面世。唯一已知的版本非常不完整，几乎没有实现游戏玩法，但有传言称存在更完整的版本。根据目录 Good Luck，Charlie Brown 原定于 1983 年夏天发布，并且由于该原型的日期为 1984 年 4 月，我们可以假设开发时间比预期的要长。到 1984 年，Atari 已经取消了儿童系列，因此 Good Luck Charlie Brown 也将被取消。

game: 格罗弗音乐制作
file: Grover's Music Maker (USA) (Proto).7z
sort-by: 226
developer: [2600]格罗弗音乐制作
genre: Atari
description: A）老麦当劳有一个农场B) 一闪一闪小星星C) 我们绕过桑树丛D) 越过河流穿过树林E) 嘘小宝贝F) Itsy Bitsy 蜘蛛G) 我的帽子有三个角H) 跳到我的楼I) 三只瞎老鼠J) 山核桃木 Dickory 码头K) 你认识松饼人吗？L) A-Tisket, A-任务M) 去告诉阿姨 RhodieN) Sur le pont d'Avignon（阿维尼翁桥上）O) 我是一个小茶壶P) 进出窗户问）这位老人R) 未知S) 未知T) 鲍比·沙夫托

game: 猪小姐的婚礼
file: Miss Piggy's Wedding (USA) (Proto).7z
sort-by: 227
developer: [2600]猪小姐的婚礼
genre: Atari
description: Miss Piggy's Wedding 是 1983 年为 Atari 2600 游戏机开发的双人游戏。该游戏在 Atari 目录中做了广告，但由于 Atari 取消了他们的儿童系列，因此从未最终发布。上世纪 90 年代后期，一位私人收藏家发现了这款游戏的原型。游戏的目标是让一名玩家操纵克米特穿过教堂，在外面等候一辆出租车，而不会被坚持要他们结婚的小猪小姐（由第二名玩家控制）抓住。克米特的障碍是婚礼宾客（图中以方块表示），他们试图阻止他在迷宫中前进。他还必须触摸钥匙才能打开门并逃脱，但如果小猪小姐触摸钥匙，门会再次关闭。该游戏目前已知的最完整版本从未完成，因此 Kermit 逃脱或被 Piggy 小姐抓住的后果不得而知。此外，奇闻趣事作为部长出现在屏幕顶部，但他在游戏原型中没有任何作用。

game: 躲猫猫
file: Peek-A-Boo (USA) (Proto).7z
sort-by: 228
developer: [2600]躲猫猫
genre: Atari
description: 根据 Atari 的说法，Peek-A-Boo 是一项革命性的新视频活动，它基于人们熟悉的 Peek-a-Boo 和 Hide 'n' Seek 概念。它应该教授空间定向、方向和记忆等重要概念，以建立孩子的自尊并教他们在 2600 上玩得开心。由于 Peek-A-Boo 是为年幼的孩子设计的，所以游戏玩法非常简单。这个游戏的主角（一只名叫 Smart Seymour 的猫）在一个正方形后面进进出出。根据选择的游戏，游戏的各种元素会略有变化。正方形可以是单个块、矩形或四个彩色正方形。猫可能会远离广场，也可能勉强走出半个身体。猫可能会从方块后面快速进出，也可能会留在方块后面。有八种不同类型的游戏，每种游戏的目标略有不同。在开始游戏之前，您必须做的第一件事是将儿童控制器向左转（所以第一行显示 3 6 9

game: 兔八哥
file: Bugs Bunny (USA) (Proto 2).7z
sort-by: 229
developer: [2600]兔八哥
publisher: Atari
genre: Atari2600.com
description: Bugs 偷了 Elmer 的胡萝卜。埃尔默的猎犬找到了那只瘦削的兔兔，把他挖了出来。现在，巴格斯需要跳回他的兔子洞，以免弄到装满铅弹的棉尾巴。屏幕上有三个级别。您必须选择一个级别，然后按下按钮才能偷走胡萝卜。一旦胡萝卜被偷，埃尔默的猎犬就会在胡萝卜所在的地方挖洞，迫使你离开地面。然后，您必须前往猎犬挖的洞并潜入安全地点，以免埃尔默向您开火。清除所有三个级别后，将进入下一个屏幕。如果埃尔默向你开枪三次，游戏就结束了。在两人游戏中，一个玩家是 Bugs，另一个是 Elmer。

game: 打地鼠
file: Holey Moley (USA) (Proto).7z
sort-by: 230
developer: [2600]打地鼠
publisher: Atari
genre: Atari2600.com
description: 这是视频打地鼠！每轮由二十五个痣组成。当一只地鼠从他的洞里跳出来时，按下儿童控制器上的相应按钮将其击打。你打他的速度越快，你得到的分数就越多。如果鼹鼠王突然出现，打他可以获得更高的分数。当心橡子。如果弹出，请不要敲击它，因为它会花费您积分。当摩尔数达到零时，您必须至少获得三百分。如果你在一轮中达到或超过三百分，超过三百分的分数将作为奖励加在你的分数上。如果你在一轮中未能获得三百分，则游戏结束。

game: 特工
file: Secret Agent (USA) (Proto).7z
sort-by: 231
developer: [2600]特工
publisher: Data Age
genre: Atari2600.com
description: 他们给了你一个号码并拿走了你的名字 - 约翰尼里弗斯的“秘密特工人”你，特工，必须接住掉落的特工物品，如美国文件、钱箱和钱袋，同时避开不受欢迎的东西，如虫子、手榴弹和枪支。一段时间后，将发出提示音。这是当您下方水面上的船只停止移动时，您需要越过它们并“放下手”。不过要小心，因为虽然船停止了移动，但掉落的物品却没有。在两人游戏中，玩家交替进行。

game: 破坏者
file: Saboteur (USA) (Proto).7z
sort-by: 232
developer: [2600]破坏者
publisher: Atari
genre: AtariAge
description: 你是 Hotot，一种来自遥远星系中宁静星球的控制论生命形式。不幸的是，即使在遥远的星系中，也并非一切都像表面上看起来那么平静，因为 Hotot 发现了一个隐藏在他星球上的外星导弹基地。这些邪恶的入侵者由奇怪的蓝色外星人驾驶，他们正在利用您的星球作为其致命弹头的发射场，这些弹头旨在摧毁银河系的能源。在像鸟一样的戈尔芬的帮助下，你必须摧毁弹头，阻止银河系的毁灭！祝你好运。你是破坏者。在第一个屏幕上，您正试图阻止 Qotile 建筑机器人和 Yar 奴隶完成导弹。 Gorfrons 会帮助你。当 Qotile 建筑机器人和 Yar 奴隶建造导弹时，Gorfrons 会偷取碎片来降低它。当心顶部 T 台上的 Master 机器人，因为它会尝试射击您和 Gorfrons 以防止您的干扰。完成火箭施工现场后，就可以前往弹头组装。在弹头组装中，您必须销毁传送带上的弹头部件。只有一个小问题；传送带由场保护。好消息是 Master 机器人的能量处于相同的频率，所以你要做的就是射击 Master 机器人，然后子弹就会射向传送带。当然，Master 机器人不只是站在那里，让你从他身上弹射。他放出了一架安全无人机，它会在屏幕上弹来弹去试图击中你。另外，如果你碰到 Master 机器人，它会伤害到你。如果您在时间用完之前销毁零件，您将进入更难的回合。如果没有，你必须一对一地摧毁弹头。在弹头决战中，您必须一枪摧毁弹头。当然，弹头不会支持这一点，因为它有一个令人印象深刻的防御矩阵，会试图阻止你。如果你采取日志来摧毁弹头，它就会逃逸到太空中。不管你是否摧毁它，你都会在更难的水平上回到火箭建造场。

game: 惊恐的鱼
file: Funky Fish (USA) (Proto).7z
sort-by: 233
developer: [2600]惊恐的鱼
publisher: Sunsoft
genre: AtariAge
description: 你是时髦的鱼。在这里，游戏的目标是攻击守卫怪物的海洋生物。你用泡泡射它们，它们就会变成水果。然后你必须吃水果来保持能量。如果你拿水果的时间过长，它会变回原来的海洋生物继续追你。如果你被海洋生物触及或触及怪物，你将失去一条生命并变成白骨，沉入海底。如果你失去了所有的生命，游戏就结束了。

game: 昴星团
file: Pleiades (USA) (Proto).7z
sort-by: 234
developer: [2600]昴星团
publisher: Tehkan Ltd.
genre: AtariAge
description: 这是凤凰的续集。在第一个屏幕上，你必须射击俯冲的外星人，同时不要被他们射中。在某个时候，一个外星人会在你的船上方的屏幕上创建一个盾牌，这将需要你开枪打洞以摧毁更多的外星人。但是请注意，外星人的射击速度丝毫没有减慢，仍然可以杀死您。在第二个屏幕上，您必须射击或避免射击凤凰，但目标是射击上方母舰中的外星人。您也可以射杀凤凰来获得分数。在第三个屏幕上，您必须在停泊的船只之间机动，不要撞到任何船只，以停靠在顶部的位置。执行此操作后，游戏将更难进入第一个屏幕。有游戏选择可以选择只玩第一、第二或第三个屏幕，每一波都变得越来越难。

game: 猫狗大战
file: Cat Trax (USA).7z
sort-by: 235
developer: [2600]猫狗大战
publisher: UA Limited
genre: AtariAge
description: 这是最古老的战斗之一：猫对狗。你是猫。您正试图在迷宫中收集猫粮颗粒。尽管这可能很美妙，但讨厌的犬科动物决心抓住你。你在迷宫中被三只狗追赶。会定期出现绿色药水。如果猫得到绿色药水，它会变身为捕狗卡车，可以捕捉狗。任何捕获的狗都会被送到屏幕顶部的磅，它们会一直呆在那里直到药水消失，然后它们会再次开始追你。迷宫中会出现一袋猫薄荷。您可以抓住它以获得加分。目标是吃掉迷宫中所有的猫粮颗粒，而不会失去所有生命。

game: 死亡陷阱
file: Death Trap (USA).7z
sort-by: 236
developer: [2600]死亡陷阱
publisher: Avalon Hill
genre: Avalon Hill
description: 您已被派去传递消息。突然，你撞上了 IT 巨轮。 IT 不希望该消息传到银河皇帝那里。您必须摧毁所有三个发电机才能逃脱。一台发电机被隐藏起来，直到另外两台被摧毁。IT 由您上方的三个盾牌保护；从上到下分别是A、B、C。在你下方有第四个盾牌 D。触摸任何盾牌都会立即结束游戏。 IT 还具有引导火球，可以在短距离内追逐您的船。被这些击中太多次会杀了你。如果您可以避免被击中的时间足够长，您的维修人员可能可以消除一些损坏（请参阅下面的游戏变体）您可以使用操纵杆将船向左、向右、向上或向下移动。按下开火按钮发射鱼雷。如果你按住开火按钮，你可以向左或向右引导鱼雷或加速它。不过请注意，当您引导鱼雷时，您的船不会移动，并且可能会被损坏或摧毁。当您损坏 IT 的发电机时，护盾 A、B 和 C 将获得无懈可击的部分。这些在盾牌上移动，让你玩的时间越长越难射门。如果您在 15 秒内没有击中左侧或右侧的发电机，IT 将降低护盾 C，从而减少您的机动空间。您也会失去分数（见下面的计分）。销毁左右发电机后，中心发电机将可见。当你摧毁它时，你就赢得了比赛。然而，当你击中中心发电机时，护盾 D 会升起，所以你必须尽可能快地工作。您从屏幕底部的六艘船开始。每次火球击中你，你就会失去一艘船。失去他们，游戏就结束了。游戏变化按下开火按钮选择操纵杆后，您可以通过向上或向下移动操纵杆来选择难度。难度设置为：Easy（正方形）=火球射速慢，无敌护盾段小，你有维修人员。正常（X）=火球射速正常，无敌护盾段正常，你有维修人员。硬（钻石）=火球射速快，无敌护盾段正常，你没有维修组。这意味着任何因火球袭击而丢失的船只都将永远无法恢复。不使用难度开关。完成所需设置后，将操纵杆向右移动即可开始游戏。计分Readiness=每隔几秒，屏幕底部的每艘船都会获得 1 分，最多 6 分。伤害=发电机的命中次数乘以十。例如，第一击为 10 分，第七击为 70 分，第十二击为 120 分，等等。摧毁左边或右边的发电机=2000分摧毁中央发电机=5000分盾C降低=失去90分，虽然你的分数永远不会低于零。

game: 伦敦闪电战
file: London Blitz (USA).7z
sort-by: 237
developer: [2600]伦敦闪电战
publisher: Avalon Hill
genre: Avalon Hill
description: 二战期间，德国轰炸机将伦敦的日常生活变成了一场噩梦。大多数炸弹在撞击时爆炸，但有些炸弹会在爆炸前放置数小时、数天或数周。皇家工程师有责任在这些未爆炸的炸弹 (UXB) 爆炸前找到并拆除它们。作为皇家工程师中的一名准下士，你的工作就是拆除这些炸弹。首先，您将检查您的伦敦地图以查看炸弹的位置。然后是化解时间。在 C64 上，您必须使用操纵杆使拨盘旋转，更改开关旁边的数字，然后单击底部的解除开关。如果号码错误，则必须重新更改并继续尝试。在 Atari 2600 上，您可以滑动滑动条。在绿色炸弹上，顶部栏控制左侧开关，中间栏控制中间，底部栏控制右侧。您将滑块设置到一个点，移动到开关并向右推。在橙色炸弹上，滑杆控制的开关因炸弹而异，而在蓝色炸弹上，您无法控制开关。它们只是随机变化，你向右推，希望你能及时解除武装。可能的排名是：上等兵下士萨金特员工萨金特准尉少尉中尉队长在游戏开始时，您可以选择从哪个军衔开始，在 C64 上从准士到少尉，或者在 Atari 2600 上从准士到中尉。 每次你解除炸弹时，你都会在你的等级中提升等级。向上移动八个级别，你就被提升了。如果炸弹在城市中爆炸并造成损坏，您的等级将被降级。如果你被降级到下士以下，或者当你靠近它时炸弹爆炸，你就输了比赛，这是一件不太健康的事情。如果您晋升为上尉，您就赢了，届时您将获得一份办公桌工作。

game: 失控
file: Out of Control (USA).7z
sort-by: 238
developer: [2600]失控
publisher: Avalon Hill
genre: Avalon Hill
description: 这是一场太空船的障碍赛跑。这艘船的控制方式有点像小行星，你可以向左或向右推动旋转，按下火力推力。一旦你停止推进，船不会立即停止，尽管它会自行减速。为了尽快停下来，您必须背对行进的方向并推力。首先，您必须通过一定数量的障碍。如果只有一个障碍，则必须从箭头所指的一侧通过。如果有两个障碍，你必须从它们之间穿过。如果有三个，你可以穿过它们或者绕过去。如果你遇到障碍，你必须回到最后一个成功通过的障碍并再次这样做才能继续。跨越障碍后，您必须冲入十个太空气球，以爆破它们。它们一次一个地出现在屏幕上的随机位置。弹出所有十个气球后，您必须停靠在太空码头才能结束比赛。不使用难度开关。您可以通过向上或向下移动操纵杆来选择您的游戏变体。游戏变化有28种变化。奇数机动速度快，偶数机动速度慢。障碍的数量也各不相同。前两个有10关，下两个，14，然后22（两次），27（两次），35（两次），39（四次），47（两次），51（两次），54（两次）， 63（两次）、64（两次）、72（两次）和 82（两次）。

game: 航天飞机
file: Shuttle Orbiter (USA).7z
sort-by: 239
developer: [2600]航天飞机
publisher: Avalon Hill
genre: Avalon Hill
description: 您必须从轨道工厂获得十个零件到一个不完整的空间站。不幸的是，一颗彗星经过地球附近并留下了一个你需要避开的空间碎片场。发射后，您会看到地球被圈起来，但有四个彩色圆点。底部是经过的时间、剩余燃料和四个指示条。这些条是你的轨道高度，它们的颜色对应于轨道点的颜色：白色代表航天飞机，金色代表空间站，红色代表轨道工厂，绿色代表燃料库。当你在轨道上比一个项目低时，你移动得更快。如果你比一个项目高，你移动得更慢。您必须将轨道和位置与要停靠的东西相匹配。一旦你靠近某物，你就会切换到操纵显示。现在你可以与物品互动或避开它，就像在碎片中一样。如果你撞到什么东西，无论是碎片还是人造轨道物体，你就会开始泄漏燃料。这意味着即使您没有启动推进器，您也会使用燃料。您还有 25% 的几率损坏货舱中的零件。游戏变化不使用难度开关和选择开关。在操纵杆上按下开火键后，向上或向下移动操纵杆以选择难度级别，从 0 到 3。游戏 0 没有空间碎片。没有分数，只有你花费的时间，以及你是否在没有燃料耗尽的情况下将所有十个零件都安装到位。

game: 立体壁球
file: Wall Ball (USA).7z
sort-by: 240
developer: [2600]立体壁球
publisher: Avalon Hill
genre: Avalon Hill
description: 突破“扁平化”习惯，体验电子游戏新维度。在足不出户的情况下体验手球的速度、控制和技巧。慢速开始或快速开始，但如果 WALLBALL 能给您带来良好的锻炼，请不要感到惊讶！ Wallball - Atari 2600 的 9 级 3-D 球拍和球模拟.

game: 矿工大冒险2
file: Miner 2049er Volume II (USA).7z
sort-by: 241
developer: [2600]矿工大冒险2
publisher: Big Five Software
genre: Big Five Software
description: 赏金鲍勃跟踪育空约翰进入核内德的铀矿。 Bob 必须“认领”矿井每个部分的每个部分……但不能在每个区域花费太长时间，否则辐射会杀死他。扮演鲍勃的角色，玩家必须穿越核矿内不同类型的区域。在第一层“提升”中，Bob 必须在屏幕的每个部分上行走才能“认领”它。通过跳过它们来避开怪物，或者抓住一个旧的矿工财产来变得充满活力并抓住一个突变体以获得积分。使用升降机到达屏幕的较高部分。下一个区域是 Crusher，目标与 Lift 相同，但更具挑战性，因为玩家还必须避免被压碎。最后一部分是放射性废物，目标仍然相同，但玩家必须让 Bob 绕过放射性废物。在每个屏幕中，右上角都有一个计时器。如果在您认领所有部分之前此计时器达到零，您将失去一条生命。在您击败所有三个屏幕后，它们会重复但没有任何激励奖励，因此您必须跳过或避开所有突变体。

game: 鲍比回家
file: Bobby Is Going Home (USA).7z
sort-by: 242
developer: [2600]鲍比回家
publisher: Bit Corp.
genre: Bit Corp.
description: 玩家控制一个名叫 Bobby 的男孩，他必须穿过七个屏幕，跳过蝴蝶、鸭子等动物和其他危险物。游戏玩法类似于 Activision 发行的游戏 Pitfall。在游戏结束时，玩家所要做的就是将 Bobby 带进屋子，然后下一关就会出现。点击重置并选择更改显示在屏幕底部的花朵样式。

game: 公元3000任务
file: Mission 3,000 A.D. (USA).7z
sort-by: 243
developer: [2600]公元3000任务
publisher: Bit Corp.
genre: Bit Corp.
description: 盗版 Atari 2600 游戏“小行星”。你在太空中飞行，试图躲避或射击小行星并逃离敌人。

game: 海怪
file: Sea Monster (USA).7z
sort-by: 244
developer: [2600]海怪
publisher: Bit Corp.
genre: Bit Corp.
description: 在 Sea Monster 中，您可以控制公海中的一艘船。海浪之下有无数的海怪，其中有许多正在攻击你的船！你的船位于屏幕顶部，你的目标是通过射击游过的各种海怪来获得尽可能多的分数。怪物在海洋中越深，它的价值就越高。当您的所有船只都被摧毁时，游戏结束。游戏玩法适合一个或两个玩家，并且可以使用多种游戏变体来控制速度和难度。

game: 蜗牛与松鼠
file: Squirrel ~ O Esquilo (USA).7z
sort-by: 245
developer: [2600]蜗牛与松鼠
publisher: Bit Corp.
genre: Bit Corp.
description: 你愿意帮助一只经常在树林里玩耍的小松鼠吗？我是一只非常非常友好的松鼠；我发誓，我从没想过要伤害那只可怜的蜗牛。天越来越冷，我只想在我的洞穴里储存一些坚果，以免冬天过后我就没有了。但是为什么那个贪婪的蜗牛总是躲在某个地方来抢我的坚果，就像那些拦路强盗一样？看看我陷入了怎样的困境？为了远离那只狡猾的蜗牛，我应该继续把坚果带到我的洞穴里，还是去采摘一只刚熟的？

game: 太空隧道
file: Space Tunnel (USA).7z
sort-by: 246
developer: [2600]太空隧道
publisher: Puzzy
genre: Bit Corp.
description: 这是一款新游戏，可以满足您的好奇心和探索欲望，并以其色彩和声音丰富您的生活。你，太空舰队的舰长，不小心进入了一条宇宙隧道，在那里你被外星人和不明飞行物从四面八方袭击，他们正在向你发射一种能量导弹。当击中隧道的墙壁时，导弹会自动反弹。战斗中，画面颜色会随着敌人的出现而变化，音量也会上下交替，增加战斗的紧张感。每获得500分，背景颜色会自动变化，并会响起乐曲，祝贺您的高超球技。每获得 1,000 分，您将获得另一艘太空船。

game: 顶盘子
file: Dishaster (USA).7z
sort-by: 247
developer: [2600]顶盘子
publisher: QuelleSoft
genre: Bit Corp.
description: 想不想试试这款中国传统综艺跳板游戏呢？现在轮到你了！让几个盘子在不同的魔杖的顶部旋转，并使它们保持平衡。如果盘子掉了，赶紧去拿，否则，万一你打碎了太多盘子，就轮到另一个玩家了。

game: 邮差先生
file: Mr. Postman (USA).7z
sort-by: 248
developer: [2600]邮差先生
genre: Bit Corp.
description: 邮递员先生让您控制邮递员，其任务是将非常重要的包裹运送到寂静之城的一所房子里。第一步是驯服将把邮递员先生带到目的地的老鹰。这是通过爬上屏幕最右边的一棵树，跳到摇摆的藤蔓上，最后落到鹰的背上，同时避开鸟的“粪便”来完成的。现在，从老鹰身上散发出来的不起眼的白色方块可能有很多东西，而它们到底是什么并不重要。重要的是，被一个人打中是要付出生命的代价。所以不要被一个击中。哦，当这一切发生时，你的分数正在以相当快的速度倒计时，所以不要磨磨蹭蹭。一旦你保护好你的骏马，就可以骑着他（或她）穿过雷雨，射下冰雹，同时避开一道道闪电。一旦你清除了三次冰雹的天空，你终于到达了目的地，寂静之城。在这里，您可以浏览狭窄的通道，将您的包裹交付给感激的收件人。就像第一个屏幕一样，你的分数在这里快速下降，所以你最好踩到它。

game: 安古纳冒险2600
file: Anguna 2600 (World) (Aftermarket) (Homebrew).7z
sort-by: 249
developer: [2600]安古纳冒险2600
publisher: Nathan Tolbert
genre: Bite The Chili
description: 你被怪物俘虏了。再次？是的，又一次。这怎么会一直发生在你身上？这一次，你的使命是杀死邪恶的地精王，恐吓这片土地的最新怪物。但像往常一样，不知何故你得到了自己被他的追随者抓住了。幸运的是，怪物并不聪明这阵子。如果他们再聪明一点，他们会拿走了你的剑。现在你必须战斗你的方式走出地牢，在这片土地上导航，找到并击败地精王。祝你好运！

game: 突击
file: Assault (USA).7z
sort-by: 250
developer: [2600]突击
publisher: Bomb
genre: Bomb
description: 一艘母舰掉下外星人，一次最多三个出现在屏幕上。每级有十个。您必须射击他们，但要避免他们向您射击的物品。你通过向上推动操纵杆来开火。向左或向右推使您向左或向右移动。如果你按住按钮，向左或向右推动会让你向左或向右开火。后来的敌人会掉落火球，沿着地面追逐你，或者在射击时分裂成两个较小的敌人。如果你不停地开火，你会积聚热量，如右下角的绿色条所示。如果你过热或被敌人击中，你就会失去生命。当您失去所有生命或得分达到 999,999 时，游戏结束。每 10,000 点你会得到一个新人（最多 4 个）。

game: 大逃亡
file: Great Escape (USA).7z
sort-by: 251
developer: [2600]大逃亡
publisher: Bomb
genre: Bomb
description: 在太空射击游戏中，您可以通过将操纵杆朝您想要去的方向移动来移动您的飞船。你可以通过按住按钮并朝你想要射击的方向移动操纵杆来射击。您可以从船的前部、后部或任一侧射击。随着您前进，您可以增加到四种速度。你必须避开或射击陨石，射击外星人（但要注意：他们会反击），并始终逃离超级外星人。在屏幕上，顶部是您的分数，在其下方是短程扫描仪。这向你展示了外星人、陨石，如果你遇到它，还会看到超级外星人。左下角是剩余的船只（生命）右下角是速度指示器。底部中央是远程扫描仪。这向你展示了外星人和超级外星人，但不是陨石。当超级外星人接近时，会发出警报声。如果超级外星人抓住你，你将无法移动或开火，并且会失去一条生命。游戏结束是你失去所有生命或获得 999,999 分。

game: 守卫堡垒
file: Wall-Defender (USA).7z
sort-by: 252
developer: [2600]守卫堡垒
publisher: Bomb
genre: Bomb
description: 你在太空堡垒的外墙上，必须保卫它免受外星人的攻击。外星人会从屏幕的四个侧面中的任何一个出现，您必须在他们撞墙之前射杀他们。如果十个外星人或一个超级外星人撞到你的墙，最外面的墙和连接它到下一堵墙的桥梁就会倒塌。你只能朝你所在的墙边的方向射击。游戏结束时：1. 当它倒塌时，你在墙段或连接桥上，导致你飘走。2.你的分数达到999,999分。屏幕底部的外星人图片表明您所在的级别。如果你在没有一个外星人撞到你的墙的情况下完成了整个关卡，你将重新获得最多四层的墙层。

game: 飞碟
file: Z-Tack (USA).7z
sort-by: 253
developer: [2600]飞碟
publisher: Bomb
genre: Bomb
description: 你是一个试图摧毁下面城市的飞碟。您可以向任何方向移动并开火，只需按住按钮并向该方向推即可。城市会向你发射导弹来阻止你。在后面的关卡中，导弹会变成你绝对不能碰到的气球炸弹，而在后面的关卡中，如果你与气球处于同一水平，气球炸弹就会变成水平移动的导弹。有四种游戏变体。游戏一和游戏二分别是一个或两个初学者级别的玩家。第三场和第四场比赛分别是一名或两名高级选手。当该级别的所有城市都被摧毁时，您将进入下一个级别。如果您达到 999,999 分或失去所有船只，则游戏结束。

game: 银河系轨道机械部队
file: Gorf (USA).7z
sort-by: 254
developer: [2600]银河系轨道机械部队
publisher: Bally Midway
genre: CBS Software
description: Gorf 是一款类似于 Space Invaders 的游戏，外星飞船以威胁性的排队越来越近。游戏本身包含四个级别：1.第一关让你在防御盾牌后面，抵御外星人的攻击。该级别是自上而下的视图，您的船

game: 欧米茄赛车
file: Omega Race (USA).7z
sort-by: 255
developer: [2600]欧米茄赛车
publisher: Bally Midway
genre: CBS Software
description: 这是 Bally-Midway 街机游戏的翻版。你控制一艘宇宙飞船并击落攻击你的敌方“机器人”飞船。你的船也必须在机器人投下的地雷中幸存下来——但你也可以射击它们。机器人航班的最后一艘船进入螺旋模式。这场比赛没有尽头。相反，这是一款您尝试获得最高分或完成最多关卡的游戏。你控制一个小三角形，这是你的船。船可以转弯、向前移动（使用推进器）和开火。运动是游戏的挑战之一；一旦船在移动，它只能通过向相反方向转动机头并使用推进器来减速。在这样做的同时，飞船无法向它正在运动的任何目标开火。弹跳也在运动过程中发挥作用。当船撞到屏幕的一侧时，会出现一堵力墙，船会反弹。您无法控制船只弹跳的位置，并且必须花时间重新获得控制权，然后才能撞上敌舰并死亡。

game: 太阳之狐
file: Solar Fox (USA).7z
sort-by: 256
developer: [2600]太阳之狐
publisher: Bally Midway
genre: CBS Software
description: 在 Solar Fox 中，您的任务是引导太空船通过太阳能电池矩阵，并尽可能多地收集太阳能电池。收集完矩阵中的所有单元格后，您将进入下一轮。每个矩阵都由两个试图阻止你的哨兵守卫。哨兵在矩阵周围游荡，并会向您的宇宙飞船发射火球，从而摧毁它。你手无寸铁，所以你对火球的唯一防御就是避开它们。为了帮助你一点，你的船能够以两种不同的速度飞行。每一轮都以“跳过机架”计时器开始；如果您在此计时器用完之前收集所有太阳能电池，您将获得奖励积分并跳过一个级别。当您失去所有太空船时，游戏结束。

game: 迷宫奔跑
file: Tunnel Runner (USA).7z
sort-by: 257
developer: [2600]迷宫奔跑
publisher: CBS Software
genre: CBS Software
description: Tunnel Runner 是一款先进的 3D 迷宫游戏，本质上类似于第一人称版本的吃豆人游戏。因为“隧道奔跑者”设计有一个内置的扩展内存芯片（RAM Plus！），它的 12KB 内存使其能够以三个维度呈现迷宫。因此，运动场是一个色彩缤纷的三维迷宫，所以您永远看不到自己……只是您两边的墙壁形成了您走过的走廊。当你沿着通道移动时，两侧会出现额外的隧道，你可以通过按左右键进入这些隧道。您的主要目标是找到并收集位于每个迷宫内不同位置的隐藏钥匙。通过地图的帮助，您可以在迷宫中移动。在尝试找到退出关卡的钥匙时，您还必须避开饥饿的 Zot's。您会在整个迷宫中发现这些敌方生物。在没有被 Zot 拦截的情况下成功恢复密钥可以打开通往下一个级别的门户。当你通过每一关时，你会发现复杂性和难度越来越大，而你的地图显示的信息也越来越少……最终，你的地图将毫无用处，需要你仅靠本能和敏捷的思维来生存！

game: 翼之战机
file: Wings (USA) (Proto).7z
sort-by: 258
developer: [2600]翼之战机
publisher: CBS Software
genre: CBS Software
description: 正如 Wings 这样的名字，您可能已经猜到，这款游戏是关于飞机的。 Wings 一款类似于 Atari Lynx 游戏 War Birds 的空战模拟游戏。 Wings 原本打算成为一款 4K 游戏，但决定将完整的飞行模拟器塞进一个微型 4K 卡带太难了。因此 Wings 被搁置，直到 RAM Plus 芯片（10.5K RAM 芯片）的开发使其成为可能。 Wings 多年来一直被认为是一个原型，但直到 2004 年底才被发现。最初假设 Wings 会使用 Booster Grip 控制器来实现其复杂的控制，但当最终找到原型时，人们发现它不仅支持 Booster Grip，还支持奇怪的两个操纵杆方案（类似于 Atari 后期发布的 Radar Lock）。左操纵杆左操纵杆用于控制您的飞机。按下点火按钮并向上推将加速发动机，而按下点火按钮并向下推将降低发动机的油门。正确的操纵杆右操纵杆用于访问您的武器。您的武器系统仅在清除跑道或达到 60 英尺的高度后启用。按下将在机枪和导弹之间切换，而按下将发射你的武器。枪很弱，但弹药是无限的。另一方面，导弹非常强大，但你只有两枚。明智地使用它们。在深入游戏之前，现在是讨论仪表板的好时机，因为它对您的生存至关重要。您的仪表板包含四个不同的仪表：燃料、功率、空速和高度。这些仪表中的每一个都使用数字读数来显示，让您了解飞机的性能。    燃油表 (FUEL) - 测量您剩余的燃油量（呃！）。如果您的燃料低于 1500，它会开始发出哔哔声并闪烁警告您燃料即将耗尽并坠毁。    功率计 (PWR) - 测量引擎的当前功率。更大的功率意味着更快的速度，但也会消耗更多的燃料。    空速表 (ASPD) - 测量您当前的空速。您必须保持至少 1535 MPH 的平均空速，否则该仪表将开始闪烁并发出蜂鸣声。如果你超过 8000 MPH，你的飞机就会散架。    高度计 (ALT) - 测量您当前的高度。您必须保持至少 512 英尺的高度，否则该仪表将开始闪烁并发出蜂鸣声。仪表板上还会出现三个显示屏：    雷达（左）- 显示敌机所在的位置。    人工地平线（中间）- 该仪表显示您的飞机的水平度。    指南针（右）- 显示您的飞机前进的方向。在激动人心的 Flight of Valkyries 表演后（可以使用左侧难度开关打开/关闭），您在跑道上开始游戏（自然）。要起飞，您必须加大发动机的油门并达到至少 512 MPH 的空速。一旦达到 512 MPH，您就可以开始抬起机头（向下推）并升空。跑道会改变颜色（从蓝色 -> 灰色 -> 红色 -> 绿色/白色），以帮助您判断离终点有多远。一旦你在空中，事情就会变得有点棘手。您需要保持至少 1535 MPH 的平均空速才能保持在空中，否则您的仪表将开始闪烁并发出哔哔声。如果您的速度降至 780 MPH 以下，您将开始急转直下并最终坠毁。您还需要保持至少 512 英尺的高度，否则高度计将开始闪烁并发出哔哔声，警告您离地面太低。请记住，机头的方向会改变飞机的反应方式。如果你的鼻子朝上，你会增加高度，但也会失去速度。同样，如果您的机头朝下，您将获得速度，但会降低高度。弄清楚飞机机头的正确位置是保持空中飞行的关键。如果你的飞机是水平的，你可以通过将发动机节流到 500 左右来保持恒定的速度和高度。这将有助于在你忙于击落飞机时控制一切。一旦你飞了一会儿，你无疑会发现你并不孤单。起飞后不久，敌机和地面机枪将开始向您开火。一开始你可能只看到他们的子弹向你飞来（由一个旋转的正方形表示），但如果你离得足够近，你实际上会看到敌人本身。值得庆幸的是，您的飞机配备了最新的空对空作战武器。要向敌机开枪，请将一架对准您的十字准线，然后向上按第二个控制器。你也可以向飞机发射导弹（按下第二个控制器切换到导弹），但你只有两个，所以要明智地使用它们。导弹比机枪威力大得多，但只能在紧急情况下使用。你可以通过取代普通十字准线的瞄准盒来判断你何时装备了导弹。Wings 不是一款糟糕的游戏，但对于我们这些不完全喜欢空战游戏的人来说，它会在一段时间后变得重复。只是没有足够的敌人来保持游戏的趣味性，因为你可以在很长一段时间内飞来飞去而不会引起你的注意。另一个问题是天空中没有云彩，地面上也没有物体让你有速度感。显然，营销人员想要添加一些云彩，但从未实施过。 Wings 比 Air Raiders 等其他 2600 款空战游戏更复杂，但也没有复杂到让您的飞机保持飞行变得繁琐的地步。看来斯图尔特能够在准确的飞行模拟和面向动作的斗狗之间取得完美的平衡。可悲的是，CBS 决定在 1983 年 10 月 23 日关闭墨盒开发时，就在 Wings 准备好发布前几周就停止了。这个决定太晚了，以至于宣传材料（帽子和围巾）甚至商业广告都已经制作完成.已知存在两种不同的 Wings 原型。 6 月 3 日的早期版本是 NTSC 格式，但缺少敌机，玩起来很无聊。日期为 10 月 10 日的较新版本实现了敌人，但采用 PAL 格式（CBS 可能计划在最后将 Wings 制作为 PAL 版本）。奇怪的是，Stuart 不记得曾在 PAL 版本的 Wings 上工作过。

game: 巫师沃尔
file: Wizard of Wor (USA).7z
sort-by: 259
developer: [2600]巫师沃尔
publisher: Dave Nutting Associates
genre: CBS Software
description: Wizard of Wor 是一款自上而下视角的街机射击游戏。玩家控制一名被困在地牢中的战士。目标是通过射击像走廊一样在迷宫中游荡的众多敌方生物来获得尽可能多的积分。这些生物以不同的速度四处游荡，可能会向玩家发射飞镖，有些甚至具有暂时消失的能力。在屏幕底部，玩家有一个雷达，可以用来定位不可见的生物。当玩家完成迷宫时，有时会出现 Worluk。这个生物移动迅速，只会瞬间出现在屏幕上。如果玩家在该生物逃脱之前将其摧毁，则下一个地牢将成为双倍分数地牢，所有生物的分数将翻倍。偶尔 Wor 本人可能会出现！他移动迅速，可以在迷宫中传送。如果他们摧毁他，玩家将获得大量积分。游戏可以由一名玩家或两名玩家同时进行。

game: 山魔王
file: Mountain King (USA).7z
sort-by: 260
developer: [2600]山魔王
publisher: E.F. Dreyer
genre: CBS Software
description: 在多平台钻石矿的深处，有一顶珍贵的皇冠。你的目标是找到并取回王冠，然后活着到达矿山顶部！在取回牙冠之前，需要完成几个步骤。首先，您需要收集足够的钻石以获得 1,000 积分。当你有足够的点数后，你需要找到隐藏在矿井某处的火焰精灵。由于矿洞比较暗，随身携带手电筒，可以用来定位物品（比如装满钻石的宝箱和火焰精灵）。拿到火焰精灵后，你需要找到神殿的入口王冠在里面，把火焰精灵交给守在门口的骷髅精灵，就可以进去拿王冠了。获得王冠后，您需要在时间用完之前到达矿山顶部。为了使这项任务更具挑战性，许多洞穴蝙蝠飞来飞去，它们可以偷走皇冠。如果发生这种情况，您需要重新开始！在矿井的最底部是一只致命的蜘蛛；如果你在探索这个矿区时不小心，你可能会被它的网缠住并被吃掉。每个级别都有时间限制，您完成的级别越多，时间限制就越短！

game: 蓝图
file: Blueprint (USA).7z
sort-by: 261
developer: [2600]蓝图
publisher: Zilec Electronics
genre: CBS Software
description: 你的女朋友黛西有麻烦了！ Ollie Org 正在屏幕上方追她，您需要前来救援。要在时间用完之前阻止奥利，您需要建造一台机器。机器的蓝图位于屏幕底部，因此您需要做的就是在迷宫般的城镇中找到隐藏在众多房屋中的零件。找到零件后，将其拖回并将其放在蓝图上。找到所有零件后，按下启动按钮，机器就可以运行了！为了使您的任务更加困难，有几个障碍阻碍了您。如果你进入一个没有零件的房子，你就会被炸弹困住。您需要在炸弹爆炸前赶快将炸弹散布在炸弹坑中！时不时地，一个花盆会从上面掉下来，然后从屏幕上跳下来。被花盆砸到，你就丢了一条命。您还需要小心在附近随意游荡的 Fuzzy Wuzzy。与 Fuzzy Wuzzy 的遭遇也将是致命的！躲在炸弹坑里的是鬼鬼祟祟的皮特；虽然他不是致命的，但他偶尔会出现并在您的机器完成之前按下开始按钮。如果发生这种情况，您需要将皮特拖回炸弹坑并重新组装所有机器部件。

game: 石器时代
file: Stone Age (USA).7z
sort-by: 262
developer: [2600]石器时代
publisher: CCE
genre: CCE
description: 你回到了数百万年前的荒野石器时代世界，那里除了巨大的石头和饥饿的恐龙什么都没有。你的任务是杀死所有的恐龙，让你的后代的世界更安全。如果你做不到，世界永远不会是今天的样子。世界的命运掌握在你的手中。你必须勇敢并完成你的使命。祝你好运！

game: 白雪公主
file: Snow White and the Seven Dwarfs (USA) (Proto).7z
sort-by: 263
developer: [2600]白雪公主
publisher: Atari
genre: CGE Services Corporation
description: 不好了！邪恶的女王创造了一个毒苹果，想把它送给白雪公主！我们七个小矮人必须找到白马王子，这样他才能拯救她！你扮演七个小矮人之一。首先，你穿过你的钻石矿，收集钻石。您最多可以收集十二颗钻石，但必须收集一颗红宝石才能离开矿山。在 HARD 设置中，避开障碍物和落石。拿到红宝石后，您必须骑一根木头过河。在HARD设置中，当心蝙蝠会试图向你扔石头，你可以按下你的按钮来使用钻石的魔法在短时间内吓跑蝙蝠。过了河，你必须在不被邪恶的树木抓住的情况下穿过森林。在 HARD 设置中，您还必须小心蝙蝠掉落的石头。同样，您可以使用钻石将其驱散。您必须点击闪烁的白线才能离开森林。在此之后，您回到屏幕上，所有的小矮人都排成一排跳舞，而邪恶的女王被赶离白雪公主。

game: 接礼物
file: Pick Up (USA) (Proto).7z
sort-by: 264
developer: [2600]接礼物
publisher: Fox Video Games
genre: CGE Services Corporation
description: 好的，这是交易。如果你想让你的梦中情人离开他们的基座并和你一起出去，你需要给他们合适的礼物。然后你可以前往爱巢酒店真正得分！你从你左边的基座的爱人和漂浮在你上方的各种物品开始。您必须拍摄每件物品一次才能获得它。如果某个项目开始闪烁，请接下来射击它，因为短时间后，您将失去机会。如果你第二次射击一个物品，你将失去它和机会。失去所有机会，游戏就结束了。如果您收集了所有需要的物品，请前往基座，然后向右离开屏幕。前往酒店门口，酒店标志会显示您的得分次数。现在向左转开始下一关。

game: 电梯大战
file: Elevator Action (USA) (Proto).7z
sort-by: 265
developer: [2600]电梯大战
publisher: Taito
genre: CGE Services Corporation
description: 你是 17 号特工（代号：“Otto”）。你的任务是从安全大楼中获取所有绝密文件，然后乘坐位于大楼地下室的逃跑车逃跑。nnnn敌人的间谍分散在 30 层楼的大楼各处，他们只有一个任务：处决 17 号特工费用。特工 17 可以通过多种方式杀死他们：用他的枪射击他们，跳到他们身上踢他们，在电梯里向天花板开灯，把灯扔到其中一个人身上，然后用电梯压死他们。 nnnnWhenever whenever a light had been drop,走廊会在短时间内变暗，使敌人的间谍更难被发现。对于已经很黑的走廊也是如此。

game: 循环
file: Looping (USA) (Proto).7z
sort-by: 266
developer: [2600]循环
publisher: Apollo, Inc.
genre: Coleco Industries, Inc.
description: Looping 是 Atari 2600 的未发布原型，基于 1981 年的 Venture Line 同名街机游戏。不知道为什么这款游戏从未发布过，因为它看起来很完整，并且应该是 Coleco 在 2600 上发布的更好的游戏之一。它在游戏玩法方面非常接近该游戏的 ColecoVision 版本，但是困难的游戏，其中任何一个都可能是它没有发布的原因。

game: 贝贝熊
file: Berenstain Bears (USA).7z
sort-by: 267
developer: [2600]贝贝熊
publisher: Coleco Industries, Inc.
genre: Coleco Industries, Inc.
description: 在这款儿童学习游戏中，您将扮演一只名叫 Brother 的 Berenstain 熊。在你的独轮车上，首先你必须避免撞到路上的石头。然后您将进入森林，在那里，根据您选择的磁带，您必须找到正确的数字、字母或拼写特定单词的字母。抓住所需的物品后，您就可以继续前进，要么必须再次躲避石头，要么穿过一座或两座可打开和关闭的桥。如果您撞到石头、接住错误的掉落物品或没有及时过桥，您会收到警告音，但不会丧命。您可以不停地玩，直到您选择停止。

game: 蓝精灵 格格巫城堡
file: Smurf - Rescue in Gargamel's Castle (USA).7z
sort-by: 268
developer: [2600]蓝精灵 格格巫城堡
publisher: Coleco Industries, Inc.
genre: Coleco Industries, Inc.
description: 格格巫绑架了蓝精灵。作为蓝精灵，玩家必须从蓝精灵村庄步行穿过森林和洞穴，前往格格巫的城堡，蓝精灵在那里等待救援。玩家有一个能量棒，会随着时间慢慢消耗。每个横向滚动屏幕都会呈现各种障碍，玩家必须准确地跳过这些障碍（例如栅栏、石笋）或降落（例如壁架）。未能执行任何跳跃会导致立即死亡。更高的难度级别会引入玩家还必须避免的飞行蝙蝠和蜘蛛。ColecoVision 版本的蓝精灵：营救格格巫城堡包含一个复活节彩蛋。到达 Smurfette 的屏幕后，玩家可以返回到之前的屏幕。就在屏幕切换之前，蓝精灵裙子的上衣似乎脱落了，让她看起来是赤裸上身。

game: 蓝精灵 快乐的一天
file: Smurfs Save the Day (USA).7z
sort-by: 269
developer: [2600]蓝精灵 快乐的一天
publisher: Coleco Industries, Inc.
genre: Coleco Industries, Inc.
description: 在这个儿童学习游戏中，您可以学习音乐、分类和颜色混合。使用 Harmony Smurf，计算机将演奏四个、五个或六个音符，您必须重复它们。音符演奏后，它们会掉到地上，您必须将它们放在正确的位置。最高级别有看不见的音符，您必须仅通过声音进行匹配。有两种模式，由选择开关改变。在游戏模式下，计算机开始播放，您必须复制它。在玩具模式下，地面上有六个音符，您可以随心所欲地演奏任何曲子，计算机不会创建曲子。使用 Handy Smurf，物品将沿着传送带移动，您必须将它们分类到三个箱子中的一个。您按下按钮以关闭或打开间隙以引导物体，但不要按下得太快，否则间隙会在短时间后恢复到之前的状态。在游戏模式中，前五个项目按形状排序，后五个按大小排序，再后五个按颜色排序，然后序列重复得更快。在玩具模式中，每个项目排序后，排序标准（形状、大小或颜色）随机变化。Greedy Smurf 和 Clumsy Smurf 的玻璃杯中都有彩色液体。使用蓝色、红色、黄色和白色的龙头，Greedy 必须在他的玻璃杯中放入相同颜色的液体或混合液体以获得相同的颜色。如果他做对了，他和笨笨就喝光了。如果他弄错了，玻璃杯就会倒掉。在游戏模式中，颜色从简单开始，逐渐变硬。在玩具模式中，笨拙的玻璃杯的颜色选择是随机的。如果您做错了，没有时间限制或处罚。

game: 迷宫老鼠
file: Mouse Trap (USA).7z
sort-by: 270
developer: [2600]迷宫老鼠
publisher: Exidy, Inc.
genre: Coleco Industries, Inc.
description: Mouse Trap 是一款类似于吃豆人的街机动作游戏。您在迷宫中控制鼠标；您的目标是吃掉所有的奶酪块以获得分数并继续前进到下一个迷宫。几只猫在迷宫中徘徊，他们想抓住你！您的鼠标有能力暂时变成狗并能够追逐猫。然而，要做到这一点，他需要吃掉遍布迷宫的狗骨头。迷宫还包含许多门。老鼠可以移动这些门来重新配置迷宫，试图智取猫。

game: 地牢冒险
file: Venture (USA).7z
sort-by: 271
developer: [2600]地牢冒险
publisher: Exidy, Inc.
genre: Coleco Industries, Inc.
description: Venture 是流行的街机游戏的转换。您控制英勇的冒险家闪闪。你的目标是尽可能多地收集分散在众多地牢中的宝藏。在每个地牢中，都有几个房间，每个房间都有一个宝藏。只用你的弩武装，你需要越过守卫房间的各种生物，抢走宝藏，然后再出来。当您从地牢中的每个房间收集宝藏时，您就可以继续前进到下一个更困难的地牢。

game: 大金刚
file: Donkey Kong (USA).7z
sort-by: 272
developer: [2600]大金刚
publisher: Ikegami Tsushinki
genre: Coleco Industries, Inc.
description: 大金刚于 1981 年在街机游戏厅发布，它不仅是任天堂公司的第一个真正红极一时的游戏，而且标志着他们两个最受欢迎的吉祥物的推出：马里奥（原名“Jumpman”）和大金刚。Donkey Kong 是一款平台动作游戏，马里奥在四个不同的工业主题关卡（建筑区、水泥厂、电梯主题关卡和拆除大梁上的铆钉）中试图从计时器用完之前的大猿。一旦铆钉从最后一层移开，大金刚就会倒下，两个恋人又团聚了。从那里，关卡以更高的难度重新开始。一路上，马里奥必须躲避源源不断的木桶、“活”火球和弹簧重物。虽然不像其他未来游戏那样强大，但马里奥可以找到一把锤子，让他在有限的时间内摧毁桶和火球。此外，马里奥还可以找到宝琳的帽子、钱包和雨伞以获得额外奖励积分。Donkey Kong 也是最早以视频游戏形式完整叙述的游戏之一，通过简单的过场动画讲述故事。还应该注意的是，在 1980 年代初期的游戏版本中，大金刚只使用了 2-3 个原始关卡，水泥厂通常被省略。

game: 凤凰猎人
file: Roc 'n Rope (USA).7z
sort-by: 273
developer: [2600]凤凰猎人
publisher: Konami
genre: Coleco Industries, Inc.
description: 一款游戏风格非常可爱的游戏, 玩家要操控一位猎人, 藉登山绳子的使用攀上一层又一层的岩山. 传说岩山最上层有凤凰, 游戏的目的就是要前往凤凰的所在处. 但途中有原始人及恐龙等待着, 如何闪躲抵达终点, 正考验着您的反应能力。

game: 时间飞行员
file: Time Pilot (USA).7z
sort-by: 274
developer: [2600]时间飞行员
publisher: Konami
genre: Coleco Industries, Inc.
description: Time Pilot 是一款街机风格的射击游戏。驾驶你值得信赖的宇宙飞船，你需要摧毁正在攻击的敌方飞船中队！在每个级别上，您都有一定数量的敌人需要被摧毁。完成您的配额后，将出现该关卡的最终老板；销毁后，您将进入下一个级别。游戏从 1910 年开始，每完成一个关卡，您就会及时前进。在 1910 年，你只需要面对相对无武装的双翼飞机，但随着关卡的进步，技术也在进步。每个新关卡都会带来更坚固、更全副武装的飞机，包括喷气式飞机、直升机，甚至飞碟！时不时会遇到降落伞；如果遇到这种情况，您将获得奖励积分。

game: 大金刚Jr.
file: Donkey Kong Junior (USA).7z
sort-by: 275
developer: [2600]大金刚Jr.
publisher: Nintendo
genre: Coleco Industries, Inc.
description: 马里奥绑架了少年的爸爸！Donkey Kong Jr. 最初于 1982 年作为 Donkey Kong 的续集在街机上发行。在这个游戏中，马里奥扮演反派角色，最终俘虏了大金刚，并将大猩猩关进了锁着的笼子里。作为小金刚，玩家将不得不通过四个不同的关卡（藤蔓、跳板、锁链和马里奥的藏身处），试图找到解救小猴子父亲的钥匙。一路上，马里奥会派出钳嘴鱼、俯冲的紫色小鸟和电火花来阻止小朱尼尔。 Junior 可以通过将关卡周围发现的水果扔到敌人头上来保护自己。一块水果在下落过程中击中的敌人越多，可以获得的奖励积分就越高。Junior 还可以通过一次抓住两条锁链或藤蔓更快地爬走，或者跳过他的敌人来更轻松地避开敌人。然而，任何长距离坠落或落入特定高度的水中都将意味着 Junior 的生命损失。在最后的剪辑场景中，Junior 将释放 Donkey Kong，并且在给 Mario 靴子后两人都会逃脱。一旦所有四个级别都被清除，游戏级别将以更高的难度重新开始。与最初的大金刚一样，1980 年代早期的控制台版本没有街机中的所有关卡和动画。

game: 嘉年华
file: Carnival (USA).7z
sort-by: 276
developer: [2600]嘉年华
publisher: SEGA
genre: Coleco Industries, Inc.
description: 你在嘉年华，也要去射击场碰碰运气！您的目标是在子弹用完之前射击各种目标，从而获得尽可能多的积分。除了漂浮的各种目标外，还有一些盒子可以射击以获得额外的子弹。你还需要小心鸭子！如果你不先开枪，一只鸭子会不时地飞下来吃掉你的一些子弹。当架子上的所有目标都被清除后，您将进入下一轮游戏，当您用完所有子弹时游戏结束。

game: 立体空战
file: Zaxxon (USA).7z
sort-by: 277
developer: [2600]立体空战
publisher: SEGA
genre: Coleco Industries, Inc.
description: Zaxxon 防御系统必须在这个最初在拱廊中取得巨大成功的等距视角射击游戏中被摧毁。游戏有 3 个阶段，首先带你穿过被飞机、枪支和导弹严密保护的小行星城。许多障碍都被惊动了，让你前进的空间有限，必须不断躲避火灾。第二阶段是对成群结队的敌机进行太空射击——那些你在任务的第一部分未能摧毁的飞机。完成这个，你就会进入与 Zaxxon 的最后一战，如果你第一次能活下来，游戏就会以更高的难度循环。有3个不同的技能水平，而控制包括以飞行模拟的方式使用向前俯冲和向后爬升。

game: 前线战争
file: Front Line (USA).7z
sort-by: 278
developer: [2600]前线战争
publisher: Taito
genre: Coleco Industries, Inc.
description: Front Line 是一款垂直卷轴动作游戏。你的任务是渗透敌方领土并摧毁他们的堡垒。要到达堡垒，您将不得不穿越各种危险的地形。丛林、沙漠、灌木丛和岩石都会减慢你的前进速度，而且每个区域都有许多敌方战斗机和坦克试图阻止你。为了帮助克服这些障碍，您配备了机枪和手榴弹；在游戏的某些时候，您甚至可能会遇到一辆废弃的坦克，您可以控制它来增加生存几率。当你到达关卡的尽头并成功摧毁要塞时，游戏将以更高的难度重复进行。游戏适合一个或两个玩家，有四种不同的技能水平可供选择。

game: 椰菜娃娃 公园冒险
file: Cabbage Patch Kids - Adventures in the Park (USA) (Proto) (1984-09-13).7z
sort-by: 279
developer: [2600]椰菜娃娃 公园冒险
genre: Coleco Industries, Inc.
description: 由于亚历克斯·汉迪 (Alex Handy) 在加利福尼亚的跳蚤市场发现，另一个失传已久的未发布原型现已重见天日。亚历克斯找到了旧 EPROM 的缓存，后来意识到他遇到了 Atari 2600 的卷心菜补丁孩子：公园历险记的副本，这是为 ColecoVision 发布的标题，但从未在 2600 上出现过。在 Atari 长期爱好者乔·格兰德的帮助下，亚历克斯的所有发现都被丢弃了。大多数转储都与 ColecoVision 相关，但 2600 的 Cabbage Patch 游戏却是 Atari 粉丝终生难忘的发现。 Alex 迅速将所有转储的二进制文件发布到他的博客上，包括 10 个不同版本的 Cabbage Patch 游戏。幸运的是，Cabbage Patch Kids: Adventures in the Park 是一款令人印象深刻的游戏，其质量可与许多现代自制游戏相媲美。 Cabbage Patch Kids 是一款横向卷轴游戏，类似于陷阱！在这方面。游戏由各种屏幕组成，这些屏幕具有不同的障碍，必须克服这些障碍才能进入下一个屏幕。这些包括充满水的坑、弹跳球、浮动平台、蜜蜂和火。在计时器用完之前，您必须完成每个级别的十个屏幕。在穿越屏幕时，您还可以使用蹦床收集隐藏在树中的物体以获得额外的分数。我们感谢 Alex Handy 慷慨地与经典游戏社区分享他所有令人印象深刻的跳蚤市场收获。

game: 嘟先生
file: Mr. Do! (USA).7z
sort-by: 280
developer: [2600]嘟先生
genre: Coleco Industries, Inc.
description: 您控制 Do 先生，让他尝试收获屏幕上的所有樱桃。然而，有无数的坏人想要得到他！ Mr. Do 可以通过两种方式保护自己免受坏人的伤害：首先，他可以将整个游戏场上的苹果推到敌人身上并将其压碎。其次，杜先生手持强力球。可以扔出它来消灭敌人。不过，杜先生只有一个强力球，所以他需要等它回到他身边才能再次使用。屏幕上会不时出现一个带有 EXTRA 中字母之一的 alpha 怪物。如果你使用强力球摧毁一个阿尔法怪物，你就会获得那个字母；当您获得完整的单词 EXTRA 时，您将获得额外的生命。当您成功收集完所有樱桃后，您将进入下一个更难的关卡。游戏的移动版本包括原始的街机版本，以及具有新关卡、道具和图形的增强模式。

game: 蛋糕步道
file: Cakewalk (USA).7z
sort-by: 281
developer: [2600]蛋糕步道
publisher: CommaVid, Inc.
genre: CommaVid, Inc.
description: 您必须在六个传送带上接住糕点，以免它们掉到地上。抓到的每个糕点都装在盒子里放在你身后。有时，刀叉会从传送带上掉下来。如果你被餐具砸到或漏掉了一块糕点，清洁工必须把它清理干净。如果他不得不清理太多次，他就会心烦意乱，然后冲出去，游戏就结束了。您可以按下按钮使传送带停止大约四秒钟，但如果您停止第二条传送带，第一条传送带会立即重新启动。在带加速的游戏中，您可以向右推动操纵杆来加速您前面的带。在每个关卡结束时，您都会有一杯咖啡从传送带上掉下来，但不会掉到最后。当你拿起杯子时，你会得到额外的清理（生命），然后下一个级别开始。难度开关将左侧开关设置为 A 以从第 5 级开始。设置为 B 以从一级开始。右侧开关未使用。这些游戏变体迫使面包师在转移盒子时暂停，使其更难，允许传送带加速的变体，快速移动面包师的变体以及所有姜饼人的变体。

game: 宇宙蚁群
file: Cosmic Swarm (USA).7z
sort-by: 282
developer: [2600]宇宙蚁群
publisher: CommaVid, Inc.
genre: CommaVid, Inc.
description: 你在 Waypoint Interstellar Trade Depot，一个安静的太空前哨站，突然一群休眠的外星人、以矿物质为食的白蚁苏醒了。然后他们开始随意筑巢。使用您的探测船，您必须摧毁白蚁及其巢穴。您只需向白蚁开火即可消灭它们，但必须先给它们的巢穴通电，然后才能消灭它们。要激活嵌套方块，您必须在白蚁携带方块时击中方块。这将激活屏幕上的所有块。如果你射击一只没有携带方块的白蚁，或者如果一只白蚁携带了一个方块但你只击中了白蚁，所有的方块都不会被激活并且不会损坏。如果您遇到一块块，无论是否通电，或者被白蚁触碰，您都会丧命。每隔一段时间，加油船就会向下行驶，然后返回屏幕的左侧或右侧。无论您还剩多少生命，您都必须在它回到顶部或游戏结束之前与它停靠（触摸它）。要开火，请按开火按钮。要移动，请在未按下按钮时移动操纵杆。如果按住按钮，您可以向左或向右旋转，然后您将保持该角度直到再次旋转。要点是：射杀没有携带方块的白蚁=1分射击携带方块的白蚁但只击中白蚁=2分射击携带方块的白蚁并击中方块=3分射击一个通电方块=1分

game: 米诺斯矿山
file: Mines of Minos (USA).7z
sort-by: 283
developer: [2600]米诺斯矿山
publisher: CommaVid, Inc.
genre: CommaVid, Inc.
description: 你是米诺斯矿山上最后一个采矿机器人。怪物摧毁了你所有的战友。作为最后一个机器人，你必须穿越矿山的各个层面，收集备件来制造更多的机器人（额外的生命）。你必须要么避开怪物，要么用炸弹炸毁它们。几秒钟后，如果怪物还没有击中炸弹，它就会无害地爆炸。您一次只能投下一枚炸弹。如果怪物被杀死，它会在迷宫的某个地方重生。要存放备件，您必须到达任何级别的中心顶部或底部。要移动到另一层，请按住操纵杆按钮，同时穿过两侧的隧道。您还可以使用这些隧道，而无需按住按钮，快速从迷宫的左侧或右侧进入以避开怪物。要赢得比赛，请升至第 5 级并撞击三个静止的怪物中的每一个以杀死它们。你至少需要两个备用机器人，因为撞击会摧毁你和怪物。在两人游戏中，玩家一是机器人，玩家二是怪物。如果机器人撞到被控制的怪物，则怪物而不是机器人被摧毁。然而，通过按下操纵杆按钮，玩家二可以切换到另一个怪物，让机器人遇到一个不受控制的（因此是致命的）怪物。难度开关左开关用于机器人，右开关用于怪物。设置为 A 为半速，B 为正常速度。游戏变化1P=一个玩家2P=两人S=备用机器人所需的备件F=矿井水位洪水，如果你进入水中会减慢你的速度。-T=不能在洪水泛滥的地区投掷炸弹 T=可以在洪水泛滥的地区投掷炸弹除非怪物被定时炸弹引爆，否则工雷是看不见的游戏1 1P； S=3； F-T游戏2 2P； S=3； F-T游戏3 1P； S=6； F-T游戏4 2P； S=6； F-T游戏5 1P； S=3游戏 6 2P; S=3第7局1P； S=2； F-T游戏8 2P； S=2； F-T第9局1P； S=3；傅立叶游戏 10 1P; S=3；傅立叶第 11 局 1P； S=3；金融时报;我游戏 12 2P; S=3；金融时报;我计分消灭一个怪物=20分捡起机器人零件=70分存入机器人零件=损失70分每达到 4000 分 1000 分，你的力量等级就会提高一个单位。

game: 末日之屋
file: Room of Doom (USA).7z
sort-by: 284
developer: [2600]末日之屋
publisher: CommaVid, Inc.
genre: CommaVid, Inc.
description: 你被困在一个有怪物的房间里。好像这还不够糟糕，当门户打开时，房间外面有枪手向你开枪。要前进，您必须在门户打开时射杀枪手。你可以射击怪物，但它只会被击晕，如果你在同一个房间呆得太久，怪物就会对你的武器免疫。有六十四种游戏变体。在某些情况下，枪手只会直线射击，其他人则瞄准你所在的位置，其他人的速度较慢，其他人的速度较快，其他人的门户同时打开并保持打开状态，其他人的各种门户打开和关闭。计分射杀一个枪手=每个枪手75分击晕一只怪物=每次50分

game: 尖峰时刻
file: Rush Hour (USA) (Proto).7z
sort-by: 285
developer: [2600]尖峰时刻
publisher: CommaVid, Inc.
genre: CommaVid, Inc.
description: 现在是上下班高峰期，你很着急，但交通很拥堵。你在一条五车道的高速公路上奔跑，控制一辆配备武器的汽车，执行摧毁某些造成交通堵塞的运载汽车的任务。您必须高速穿梭于车流之中，与沿途缓慢行驶的汽车相撞才能到达目的地。一路上还必须避开被毁坏的汽车、路障、铁钉、路上的浮油等障碍物。雷达跟踪敌人并警告即将到来的危险。与其他车辆和物体发生碰撞会损坏您的汽车并导致故障。随着时间的流逝，汽车会慢慢自我修复，或者您可以停下来进行快速修复，但如果时间过长，您可能会让目标逃脱。你只有一辆车，当这辆车丢失时游戏就结束了。

game: 行星据点
file: Stronghold (USA).7z
sort-by: 286
developer: [2600]行星据点
publisher: CommaVid, Inc.
genre: CommaVid, Inc.
description: 您被派去检查一个名为 Stronghold 的废弃小行星基地。当您接近时，无人机会从地面发射。它可能会被放弃，但显然自动防御系统仍然有效。你必须射击或避开无人机。如果无人机是克隆的，并且成群结队地旅行，则射击该集中的任何无人机都会摧毁该集中的所有无人机，如果它们是可摧毁的（请参阅游戏变体）。您可以向任何方向移动，但不能直接向左或向右射击。但是，您可以朝任何其他方向射击。通过无人机后，屏幕底部附近会形成三个防护罩。此外，拦截舰和巡逻舰也会出现。拦截器会跟踪您，而巡逻舰只会在护盾上来回移动。你必须在躲避这些飞船的同时射穿护盾，这样你才能射击小行星表面的指挥爬行者。不过请注意，一旦盾牌上出现一个洞，命令爬虫就会射穿它来摧毁你。爬行器试图保持在您下方，但速度很慢。在某些游戏变体中，超级场开始在屏幕顶部形成，从而减少您的机动空间（参见游戏变体）。难度开关难度开关决定了您将从哪个级别开始。两者都设置为 B=start at level 1左边设置为 A，右边设置为 B=从第 9 级开始左边设置为 B，右边设置为 A=从 17 级开始都设置为 A=从 25 级开始游戏变化A=无人机不能被摧毁，只能避免R=如果你按住按钮你会继续开火（快速开火）M=Mega-Field 在游戏中C=无人机被克隆并成群结队地旅行游戏 1 R；米游戏 2 A； R;米游戏 3M游戏 4 A；米游戏 5 R游戏 6 A； R第七局第 8 场 A游戏 9 R；男； C游戏 10 A； R;男； C游戏 11 M； C第 12 场 A； C第 13 场比赛 R； C第 14 场 A； R; C第 15 场比赛 C第 16 场 A； C

game: 电子生活
file: Video Life (USA).7z
sort-by: 287
developer: [2600]电子生活
publisher: CommaVid, Inc.
genre: CommaVid, Inc.
description: Video Life 将您的电视变成涂鸦板，您可以在上面创建详细的图片、图案和符号。然后，Video Life 将在音乐伴奏下开始让您的图片脉动并成长为新的和意想不到的模式。您的想象力与游戏电脑对任何模式的不懈开发相结合，是一种理想的创意组合。无限可能的变化确保总会有新的和令人惊讶的模式有待发现。

game: 潜艇气闸室
file: Airlock (USA).7z
sort-by: 288
developer: [2600]潜艇气闸室
publisher: Data Age
genre: Data Age
description: 玩家被困在已经开始进水的坠毁核潜艇中。他们需要一次一个地爬上潜艇的水平来逃脱。每层楼都有两把舱门钥匙，需要收集它们才能将电梯解锁到下一层。但是有时间限制；如果你拖得太久，地板会被淹没，你将无法逃脱。由于坠毁，潜艇上的鱼雷现在松散了，随着船的摇晃在地板上游荡。玩家将需要跳过任何穿过他们路径的鱼雷，否则他们会被暂时击晕并失去宝贵的时间。

game: 百慕大三角
file: Bermuda Triangle (USA).7z
sort-by: 289
developer: [2600]百慕大三角
publisher: Data Age
genre: Data Age
description: 百慕大三角是一款适合一两个玩家的横向卷轴动作游戏。你是探索百慕大三角海域的迷你潜艇的飞行员。你的目标是通过收集宝物和消灭你将遇到的各种敌人来获得尽可能多的积分。您的迷你潜艇配备了牵引光束，可用于收集在海底发现的宝藏；当你成功取回宝物后，你需要将它安全地带到水面的研究船上。你的迷你潜艇还配备了激光，可以用来摧毁你将遇到的许多危险，包括巨型乌贼、食人鲨、地雷、炸弹、敌舰等等。当您的所有迷你潜艇都被摧毁并且有多个技能等级可用时，游戏结束。

game: 巨大虫
file: Bugs (USA).7z
sort-by: 290
developer: [2600]巨大虫
publisher: Data Age
genre: Data Age
description: 你被派往一个死去已久的星球去调查生命体征读数。当你到达那里时，巨大的虫子就在那里，它们会伤害你和神秘的 Phylanx。当虫子从地下冒出来时，您必须将十字准线放在它们下方并开火。当 Phylanx 出现时，它将呈绿色，然后变为深绿色，然后变为红色。当它变成红色时，它将在屏幕上来回移动。如果一只虫子从它的巢穴中一路跑出来，或者你的十字准线被红色的 Phylanx 触及，你就会失去一条生命。然后，如果在两人游戏中，则轮到玩家二人。难度开关玩家一的左开关，玩家二的右开关初学者设置为 A，高级设置为 B。游戏变化使用选择开关选择的唯一变化是一个或两个玩家。计分消灭一个虫子=1分摧毁 Phylanx=5 分获得 30 分后，您将进入下一个级别并获得 8 分的奖励。

game: L5作战
file: Encounter at L-5 (USA).7z
sort-by: 291
developer: [2600]L5作战
publisher: Data Age
genre: Data Age
description: 使用反物质发射器，您必须保卫 L5 星际基地，抵御不间断的蓝色 Megalyte 战士舰及其死亡舰。当战士到达底部时，他们会向您的基地开火。它不会伤害基地，但会失去你四条生命中的一条。有时，死亡之船会向您的基地俯冲，同时开火。如果它到达你的基地，它会摧毁你的发电机，让你失去生命。随着成群结队的 Megalye 飞船降落，您可以按住开火按钮。这将使反物质发射器保持在原位，移动桨将移动光标，从而移动您的目标。如果您有被击中的危险或需要摧毁一艘死亡飞船，只需松开按钮，然后您就可以向左或向右移动发射器。有 26 种游戏变体。奇数为一人，偶数为两人。计分每摧毁一艘死亡船，您将获得 10 分你的分数因勇士船而异。他们离你越远，点数越多。

game: 科学怪人
file: Frankenstein's Monster (USA).7z
sort-by: 292
developer: [2600]科学怪人
publisher: Data Age
genre: Data Age
description: 在寒冷的黑夜里，您穿过弗兰肯斯坦博士的残忍城堡。在那里你必须阻止他完成他的创作。你唯一的机会是从地牢里收集石头，把它们带到塔上，在那里你必须在怪物积聚足够的能量复活之前在它周围筑起一道屏障。你从城堡的顶层开始，必须一路前往地牢，用石头砸墙，同时避开幽灵、巨型狼蛛、活板门、蜘蛛和酸液池。拿到石头后，您必须回到顶部，再次避开这些障碍。当你靠近怪物时，你会切换到一个新屏幕，你必须穿过蝙蝠才能放置石头。你必须这样做四次，每次都变得更难，有更多的幽灵，更多更大的狼蛛，以及更难穿过酸池。你有三条命，掉进酸池里会失去一条命。你也被计时（见难度设置），你正在努力获得而不是失去分数。游戏变化唯一的变化是一两个玩家难度开关左边给玩家一，右边给玩家二设置为 A 为五分钟计时器。设置为 B 为八分半钟的计时器。计分你从五百分开始。如果你碰到幽灵、狼蛛或蜘蛛，你会失去 20 分如果你碰到球棒，你将失去 10 分如果你从活板门掉下去，你会失去 100 分如果你掉进酸池里，你会失去 200 分和 1 条生命您放置的每块石头都会让您获得 500 分如果您放置了全部四颗宝石，则每节省一个单位时间，您将获得 100 点奖励。

game: 乐队逃离
file: Journey Escape (USA).7z
sort-by: 293
developer: [2600]乐队逃离
publisher: Data Age
genre: Data Age
description: 你和摇滚乐队 Journey 一起上路了！每场音乐会结束后，您的目标是引导五名乐队成员乘坐逃生车，以便他们能够准时参加下一场音乐会。您从音乐会的 50,000 美元开始，一次需要指导一名乐队成员；屏幕垂直滚动，你需要在时间用完之前穿过人群和各种障碍。无数的粉丝、记者、发起人和摄影师试图让你慢下来。遇到其中每一个都会让你失去一些你开始的钱，还有宝贵的时间！舞台障碍物和栅栏也会让你浪费时间，但如果你撞上其中一个，你不会损失任何金钱。为了帮助您，路人和您的经理也在人群中。他们会给你暂时的刀枪不入，让你直接穿过任何障碍。当乐队成员在计时器用完之前没有到达逃生车时，游戏结束。随着游戏的进行，需要避开的人群会越来越多，而且他们会更加咄咄逼人地挡路！

game: 好多蛇
file: Sssnake (USA).7z
sort-by: 294
developer: [2600]好多蛇
publisher: Data Age
genre: Data Age
description: 当您成为史前生物的猎物时，您正在亚马逊打猎。你发现了一个带有大枪的堡垒。现在你必须避开进出的蛇，并通过堡垒砖上的洞射击这些生物。蛇会从屏幕的一侧滑到另一侧，然后以相反的方式下一层。你不能杀死蛇，但你可以在射击它时缩短它。你的枪在堡垒墙内的枪道上运行，并且总是远离堡垒射击。你不能射穿砖块本身，只能射穿它们之间。游戏变化在第一场比赛中，蛇从一侧进入屏幕但移动速度很快。在第二场比赛中，他们从任何一侧进入但移动速度较慢。无论哪种方式，你只有一种生活。玩家二在玩家一之后开始，只需按下右操纵杆上的按钮。如果没有玩家二或玩家二死后，则必须按重置才能重新玩。计分你射杀史前生物得一分。射击砖块或射击蛇不会获得任何分数。

game: 光束枪手
file: Warplock (USA).7z
sort-by: 295
developer: [2600]光束枪手
publisher: Data Age
genre: Data Age
description: 当你突然被抓住并且无法机动时，你正在翘曲。突然，太空海盗接近并试图使您瘫痪以便他们登船。你唯一剩下的就是你的快子发射器，它来回移动并发射快子束。尽可能长时间地阻止太空海盗。使用您的桨控制器，向左或向右移动快子发射器，然后按下按钮发射快子束。光束只会向上传播。消灭海盗，避免他们与你相撞。有时海盗成群结队地旅行。消灭一个小组中的任何海盗以杀死整个小组。你只有一个生命。一旦你死了，玩家二可以通过按下他们的桨上的按钮开始，或者你可以按下重置开关开始新游戏。游戏变化唯一的变化是一个或两个玩家。不使用难度开关。计分每杀死一个敌人你就得一分。十六点后，敌人开始向你发射光子，从更远的距离杀死你。

game: 困惑迷宫
file: Mazy Match (USA) (Proto).7z
sort-by: 296
developer: [2600]困惑迷宫
genre: Datatech
description: 尝试在能量耗尽之前到达屏幕顶部的符号，方法是在随机生成的网格上行走一条看不见的路径，同时避免飞碟和鸟类掉落的岩石。您可以在屏幕底部选择一个新路径。

game: 超级男孩
file: MegaBoy (USA).7z
sort-by: 297
developer: [2600]超级男孩
genre: Dynacom
description: 这款 64K 教育游戏随手持 MegaBoy 一起提供。

game: 冬季运动会
file: Winter Games (USA).7z
sort-by: 298
developer: [2600]冬季运动会
publisher: Action Graphics
genre: Epyx
description: 冬季运动会是一系列七项激动人心的竞赛活动。最多八名玩家可以参加这项国际比赛，每人选择一个国家参加比赛（任何两名玩家都不能选择同一个国家代表）。目标是看到你的国家脱颖而出。您将参加滑冰等纯速度项目，以及障碍滑雪、冬季两项、雪橇和无舵雪橇等速度与控制项目。您将在跳台滑雪和热狗滑雪等距离和风格项目中与竞争对手一较高下。您将通过获得最快的时间或获得最多的积分来获胜。赢得最多赛事的国家将获得金牌！

game: 夏季运动会
file: Summer Games (USA).7z
sort-by: 299
developer: [2600]夏季运动会
publisher: Epyx
genre: Epyx
description: 夏季奥运会最多允许八名选手参加一系列以夏季为主题的奥林匹克赛事。游戏玩法类似于 Epyx“游戏”系列中的其他条目。每位玩家可以选择一个国家代表，然后轮流参加各项赛事，看谁能获得金牌！该游戏允许您依次参加所有项目、选择几个项目、只选择一个项目或练习一个项目。可用的事件因平台而略有不同，可能包括：1. 撑杆跳2.平台跳水3. 4x400米接力4. 100米短跑5. 体操6. 自由泳7.双向飞碟射击8. 100米自由泳9.赛艇

game: 加州运动会
file: California Games (USA).7z
sort-by: 300
developer: [2600]加州运动会
genre: Epyx
description: 加州运动会是最初的“极限运动会”——今天的一代人可能称之为“阳光下的极限运动会”。玩家可以选择赞助商（某些版本中没有）并参加滑板、脚袋、冲浪、轮滑、飞盘（飞盘）和 BMX 等项目。冲浪项目由评委进行排名，评委给出分数以帮助选手改进他们的套路。游戏的 Atari 版本（2600 和 Lynx）省略了飞盘和轮滑项目，而 Genesis 版本仅省略了飞盘项目。

game: 电视慢跑游戏
file: Video Jogger (USA).7z
sort-by: 301
developer: [2600]电视慢跑游戏
publisher: Exus Corporation
genre: Exus Corporation
description: 这是一款通过使用 Foot Craz 垫和屏幕上的视觉表示来帮助您锻炼的游戏。绕赛道一圈大约三十五码。首先，踩垫上的绿点。有两条轨道。上层较慢，下层较快。玩耍时，交替踩在蓝色和橙色的圆点上，让笑脸绕着轨道走。您不得让环绕轨道的配速符号在红色时触碰您，仅当它们为绿色时才触碰您。要切换到较低的轨道，请踩下红点。要返回上轨道，请踩黄点。2000 点后，速度增加。五分钟后，轨道上将出现 2 个配速符号。游戏变化游戏因英里率而异U=上轨道L=下轨比赛1=U：13.5分钟；升； 11.5分钟比赛2=U：11.5分钟；长：9.5分钟比赛3-U：9.5分钟；长：7.5分钟比赛4=U：7.5分钟；长：6分钟

game: 电视反射锻炼
file: Video Reflex (USA).7z
sort-by: 302
developer: [2600]电视反射锻炼
publisher: Exus Corporation
genre: Exus Corporation
description: 这是一个锻炼游戏。您必须踩在与虫子所在方块颜色相同的点上。如果你等得太久或踩错了点，你就会失去八条命中的一条。在后面的关卡中，您会遇到一只虫子和一只蝴蝶。你必须踩到虫子而不是蝴蝶。其他级别有两个错误和一个蝴蝶，可能允许您踩到任何错误或可能要求您按特定顺序踩到它们。游戏变化使用红点选择您的级别。一到三=蝴蝶的随机错误四=递增顺序的连续错误五 = 递减顺序的连续错误六 = 递增顺序的连续错误七到九 = 按递增顺序排列的组合错误。计分每解决一个正确的错误，您将获得 1 分20分后等级提升。

game: 泡泡
file: Boing! (USA).7z
sort-by: 303
developer: [2600]泡泡
publisher: First Star Software
genre: First Star Software
description: 这是一款让人想起 Q*bert 的游戏。在这个游戏中，你是一个充满创意的泡泡，泡泡。这里的目标是在 36 个方块中的每一个上弹跳并将它们全部打开。你从左下角开始。在右下角启动 Bubble Eater。他会在操场上追逐你，如果他抓住你，你将失去五条生命中的一条。 Pin 从一行的顶部开始向下移动。如果你被 Pin 击中，你会弹出并失去生命。Pin 的好处是，除了它不会主动追你之外，如果它落在 Bubble Eater 上，它也会弹出它。当泡泡食者被弹出时，它会在短时间内变成一个发光的水坑。虽然它是一个水坑，但您可以在上面弹跳而不会受伤。游戏变化游戏选择开关只是让您从第一、第二或第三关开始。关卡每个级别有 5 波。级别 1：泡泡可以在任何方块上弹跳，它会打开并保持打开状态。级别 2：与级别 1 相同，但在转到另一行之前必须打开水平行的所有方块。级别 3：与级别 1 相同，但您必须在打开第 1、3 或 5 行之前打开水平行 2、4 和 6。第 4 级：泡泡可以在任何方块上反弹并打开它，但如果你再次在它上面反弹它会关闭，那么你必须再次在它上面反弹才能再次打开它。级别 5：与级别 4 相同，但在您转到另一行之前必须打开水平行的所有方块。级别 6：与级别 4 相同，但您必须在打开第 1、3 或 5 行之前打开水平行 2、4 和 6。计分第一次在波浪中弹出 Bubble Eater 时，您将获得 300 分。每次打开一个步骤时，您都会得分。在第 4 至 6 级中，即使您重复打开步骤 a，您也会获得积分。完成关卡和/或波次即可获得积分。金额因您完成的级别或波数而异。

game: 鳄鱼变
file: Alligator People (USA) (Proto).7z
sort-by: 304
developer: [2600]鳄鱼变
publisher: Sunmark
genre: Fox Interactive
description: 你迷失在丛林的最深处。你的六个朋友都被鳄鱼人迷住了。它们正在慢慢变成鳄鱼，而您是世界上唯一可以拯救它们的人！为了阻止这种转变，你必须给他们每个人接种你在整个沼泽中收集的特殊解毒剂。你的时间不多了！更不用说，当你试图收集解毒剂时，鳄鱼正在追你！你等待的时间越长，你需要越多的解药来扭转鳄鱼人的影响！鳄鱼人是基于同名电影的未发行原型。

game: 反斗星
file: Porky's (USA).7z
sort-by: 305
developer: [2600]反斗星
publisher: Dunhill Electronic Media Corp.|Lazer Microsystems Inc.
genre: Fox Video Games
description: 你扮演爱德华“Pee Wee”莫里斯，尽管他有缺点，但他仍努力报复酒吧的老板 Porky，而 Porky 是蔑视 Pee Wee 和他的朋友们的。郡线------------------你从县线开始。您必须在不被击中的情况下从高速公路车道向上移动到高速公路车道。在去 Porky's 的路上躲避各种障碍可以获得积分。摩托艇=1分警察=100分Porky的女孩=200分攻击猪=400点Porky's Bouncers=800 点猪移动=1600点最后波段=3200 点波基酒吧------------------一路到达顶部后，您将进入 Porky's Bar，在那里您必须沿着脚手架上的正确路径行进，并在行进中放置炸药。如果你到达顶部，将会有一个雷管和这么长的 Porky's！如果你摔倒了，Porky 抓住了你，它就掉进了沼泽地。Porky抓到你=丢200分退出脚手架获得的分数取决于您将游戏设置为的难度。点数从 100 到 3200。沼泽------------------如果您在任何其他屏幕上被卡住，您最终会来到这里。您必须在飞行途中撑起撑杆跳高并释放才能到达其中一个平台。第一次到那里时，您必须收集砖块，然后将其放在另一侧的墙上，直到您可以爬出来。如果你第二次被送到沼泽地，你可以马上爬出来，但要小心 Porky。放一块砖=100分走出沼泽屏障=100分每跳一次撑杆跳 = 减 25 分掉进沼泽=失去100分被 Porky 抓住 = 随机失去点数沐浴------------------将出现在中心、顶部的随机物体推入底部的坑中，而不会被 Balbricker 女士抓住或掉入坑中，然后爬出顶部回到县界。每次淋浴后，您都会在高速公路上停下或放慢车道。将物体推入坑中可获得 100 分。如果您掉入坑中或被 Balbricker 女士抓住，您将失去 200 分。每淋浴十秒钟，您就会失去十分，所以不要磨磨蹭蹭。难度设置：左侧难度开关设置为 A=淋浴场景最困难左侧难度开关设置为 B=淋浴场景难度较低右难度开关设置为 A=沼泽场景最困难右难度开关设置为 B=沼泽场景难度较低乙

game: 外星人
file: Alien (USA).7z
sort-by: 306
developer: [2600]外星人
publisher: Fox Video Games
genre: Fox Video Games
description: 在这个大致上基于同名电影的游戏中，您必须穿过迷宫（手册中您的飞船大厅），就像吃豆人一样，收集点（摧毁外星蛋）。如果你收集能量点（脉冲星），你可以在短时间内杀死这三个外星人中的任何一个。迷宫中一次只有三个敌人，有时有奖励物品，一次只有一个能量点（脉冲星）。当您抓住脉冲星时，它接下来会出现在另外两个位置之一。清除一个级别后，您将获得奖励游戏。你必须向上移动屏幕到顶部的奖品，过去几个外星人，让人想起高速公路。如果你失败了，你不会失去一个人，但你只有八秒钟的时间去做，然后你就离开了下一个更难的水平。

game: 银行劫案
file: Bank Heist (USA).7z
sort-by: 307
developer: [2600]银行劫案
publisher: Fox Video Games
genre: Fox Video Games
description: 你是一名银行劫匪，开着 1930 年代风格的汽车在迷宫般的街道（代表城市）中行驶。你的目的很明确：通过驾驶穿过代表银行的白色柱子符号来执行“银行抢劫”。当你“抢劫”每一家银行时，它们消失了，一辆警车出现在它的位置，片刻后开始紧追不舍。你必须避开警察才能活下去。幸运的是，你并非完全没有防御能力，因为你有炸药库存，你可以战略性地投放炸药来摧毁警车。除了将带你从屏幕的一侧到另一侧的逃生隧道（如吃豆人），还有一条额外的隧道代表出城的道路。通过它，你会发现自己在下一个城市。每个城市的难度都越来越大，而警车的速度越来越快，也越来越聪明。每个城镇有 9 家银行，每抢劫一家，汽油就会增加。因此，游戏的目标是从一个城镇开车到另一个城镇，在迷宫般的街道中穿行，尽可能多地抢劫每个城镇的银行。这使您的天然气供应量保持在高水平，并且资金滚滚而来！如果你用完了汽油，游戏就结束了。

game: 紧急下潜
file: Crash Dive (USA).7z
sort-by: 308
developer: [2600]紧急下潜
publisher: Fox Video Games
genre: Fox Video Games
description: 该游戏的目标是使用您的飞行潜艇 Sea Hunter 消灭敌人并获得宝藏。你在空中移动最快，在水中移动速度减半，在海底时无法前进。你的敌人和他们的点值是：平面 = 300直升机 = 100鸟 = 0船 = 50黄貂鱼 = 20鲨鱼 = 100琵琶鱼 = 200鱿鱼= 100龙虾 = 25击晕海怪可得 1 分，但不能杀死它。你不能对地雷做任何事，只能避开它们。可能的宝物及其点值是：剑 = 200酒瓶 = 400沉船 = 500皇冠 = 1000圣杯 = 2000一罐金币 = 3000密钥 = 5000你只是玩到你的潜艇坠毁或燃料耗尽为止。您可以通过与名为 Sea View 的海面顶部的潜艇（看起来像一艘没有枪的船）对接来加油。

game: 混沌地牢
file: Crypts of Chaos (USA).7z
sort-by: 309
developer: [2600]混沌地牢
publisher: Fox Video Games
genre: Fox Video Games
description: 这是一个角色扮演游戏，有点。目的是杀死地穴中的怪物并获得您可以找到的任何宝藏并离开地穴。您开始的地穴有多深取决于游戏选择。游戏一、二、三或四分别将您置于第五、九、十三或一级。你的武器是剑（无限攻击但对法师无用）、魔杖（有限攻击，取决于游戏选择，对龙无用）、力量戒指（有限攻击，取决于游戏选择）和和平符号（无限使用，但你没有分数，只对巨魔、眼睛、巫师和龙有用）。你的敌人是巨魔、青蛙、蛇、头骨、斑点、眼睛、巫师和龙。一级只有巨魔，二级有巨魔和青蛙，三级有巨魔，青蛙和蛇，等等，直到八级以下什么都有。

game: 陆军野战医院
file: M.A.S.H (USA).7z
sort-by: 310
developer: [2600]陆军野战医院
publisher: Fox Video Games
genre: Fox Video Games
description: M*A*S*H 是各种软件公司将成功的电影或电视节目转换为可玩游戏的众多尝试之一。在这款游戏中，你将扮演“鹰眼皮尔斯”，一名驻扎在机动军外科医院的外科医生

game: 超级力量
file: Mega Force (USA).7z
sort-by: 311
developer: [2600]超级力量
publisher: Fox Video Games
genre: Fox Video Games
description: 你是 MegaForce 的一员，被派往 Sardoun 市。沙丁鱼正受到攻击，你必须保卫它。您装备了 Moto-Fighter，这是一种具有飞行能力的武装摩托车。当你在地面上时，你的导弹会以一定角度向下和向前发射。当你在空中时，你的导弹会直接向前发射。目标是摧毁敌方战斗机，摧毁或避免地面发射的火箭，摧毁燃料库并摧毁敌方总部。任何越过你的敌方战斗机都会前往 Sardoun 并轰炸一座建筑物。当 Sardoun 遇到麻烦时，您会在屏幕顶部看到红色闪光，上面写着“保卫”字样。您玩游戏的每一秒，都会消耗一加仑燃料。如果你的燃料用完了，你就会失去生命。你可以射击油箱来补充。如果你摧毁了那个仓库的所有坦克，就会出现一个你可以射击的奖品（但可能不想）。详情见“奖品”。每个被摧毁的坦克价值八十点和十加仑燃料。每个被摧毁的敌方战斗机都值得 100 分。每个被摧毁的地面火箭价值 300 分。摧毁敌人总部的每个塔楼价值 300 到 600 点。如果你全部获得，你会得到一分。每座被摧毁的 Sardoun 塔价值 100 到 400 分和每座 10 加仑燃料，但如果所有塔都被摧毁，您将无法在该回合获得更多积分，并且会在该回合结束时失去生命。奖品----------导弹=300 点和 10 加仑燃料Moto-fighter=300 积分和 10 加仑燃料敌方战斗机=100 点和 0 加仑燃料 *地面发射的火箭=70 点和 0 加仑燃料 *黄棕榈树=400 点和 20 加仑燃料箭头=0 点和 0 加仑燃料人 = 600 点和 20 加仑燃料*=如果你击中敌方战斗机或地面发射的火箭奖品（不是敌人），它会在屏幕上增加 7 个敌方战斗机和 3 个地面发射的火箭，所以不推荐。 =如果你射中人奖，除了积分和燃料，你还会得到额外的生命。

game: 番茄复仇
file: Revenge of the Beefsteak Tomatoes (USA).7z
sort-by: 312
developer: [2600]番茄复仇
publisher: Fox Video Games
genre: Fox Video Games
description: 您必须在底部的番茄植物上方建造三堵墙。您还必须躲避番茄植物发射的番茄炸弹，射击生长在墙上任何部分的番茄藤蔓，射击樱桃番茄（或只是躲避它们的射击）以及射击或躲避牛排番茄。要捕获一块砖，您需要射击一次。然后放置它，你在墙上垂直射击一次。您不能水平放置砖块。游戏的默认设置是六级，其中有所有敌人，每一轮都比上一轮更难。电平设置如下：一级：只种番茄，每一轮难度相同二级：与一级相同，但添加了牛排西红柿第三级：与第二级相同，但添加了圣女果第四级：与第三级相同，但增加了种植砖的藤蔓第五级：与第三级相同，但每一轮都比上一轮更难第六级：与第四级相同，但每一轮都比上一轮更难七级：与五级相同，但番茄炸弹更宽八级：与六级相同，但番茄炸弹更宽。当左边的难度开关设置为B时，你有无限的生命。如果设置为 A，则您有四条生命。右难度开关影响游戏速度； A快，B慢。要点是：杀死牛排番茄=5分杀死圣女果=50分射出长砖藤=5分夺取一块砖=10分在墙上放一块砖=20分完成第一堵墙=1,000分完成第二面墙=2,000分完成第三面墙=3000分在上面的墙完成之前，您无法完成上面的墙。

game: 拯救鲸鱼
file: Save the Whales (USA) (Proto).7z
sort-by: 313
developer: [2600]拯救鲸鱼
publisher: Fox Video Games
genre: Fox Video Games
description: 就在海豹在冰冷的北冰洋和一堆漂浮的冰块中寻找水晶的时候，一群鲸鱼围了过来，伺机让弱小胆小的海豹伤心。现在你必须给海豹一只手来推动冰块，并尝试推动冰块并试图将鲸鱼压死，以便海豹找出所有三个水晶并将它们排成一条直线。你能帮助海豹吗？结果取决于你！

game: 鬼恋
file: Entity, The (USA) (Proto).7z
sort-by: 314
developer: [2600]鬼恋
publisher: Mark Klein
genre: Fox Video Games
description: 实体必须迅速移动到更高的存在层面，以避免其令人不寒而栗的毁灭。它会反抗，但这不能阻止你。现有挑战的级别。你能坚持足够长的时间来补充你的氦气供应吗？一个玩家操纵杆动作。在分隔存在位面的屏障中找到一个入口，然后使用操纵杆将实体引导至入口并进入下一个位面。当实体抵抗时，用液氦喷雾将其制服。

game: 打豆豆
file: Beany Bopper (USA).7z
sort-by: 315
developer: [2600]打豆豆
publisher: Sirius
genre: Fox Video Games
description: 在这个游戏中，你是 Bopper。目标是击晕然后捕获豆豆。您还可以捕捉跳跃的橙色眼球和各种坠落物体。如果未惊呆的比尼碰到你，你就会失去生命。你不需要击晕其他物品来捕捉它们，但这样做会使它们减速。在不丢失 Bopper 的情况下连续射击四个 Beannies，您将获得 Bopper 奖励。有两种游戏选择，一种是豆豆从屏幕上的墙壁反弹，另一种是它们穿过的地方。

game: 坏鸭子
file: Deadly Duck (USA).7z
sort-by: 316
developer: [2600]坏鸭子
publisher: Sirius
genre: Fox Video Games
description: 你是致命鸭子，目标是用你的喙子弹射击螃蟹、它们掉落的砖块和蜻蜓。每个级别都以八只螃蟹开始。螃蟹从侧面抓起砖块并试图将它们扔到你身上。您可以在砖块和螃蟹掉落时射击它们，但如果砖块落在您身上，您就完蛋了。当一块砖落地时，它会在池塘上停留片刻，阻止你水平移动。在二到四层，分别有两只、四只和六只蜻蜓，它们在螃蟹下面一起移动。射杀蜻蜓可得 10 分，但这会让它们生气。然后他们会投下一枚、两枚或三枚炸弹（取决于等级）。如果炸弹爆炸时你在旁边，你的鹅就熟了。游戏一直持续到你失去所有的鸭子。这足以让你嘎嘎作响。

game: 奇妙航行
file: Fantastic Voyage (USA).7z
sort-by: 317
developer: [2600]奇妙航行
publisher: Sirius
genre: Fox Video Games
description: Fantastic Voyage 是一款单人垂直卷轴射击游戏。游戏的前提遵循 1966 年的同名电影；你和你的潜艇已经被微型化并注入病人的血液中。你的目标是通过找到致命的血块并摧毁它们来防止病人死亡。在每个关卡中，您将引导潜艇穿过血管，并需要避开您会遇到的许多障碍，例如细菌和凝块。潜艇配备了激光射线，可用于射击这些障碍物。还有一些有用的物品；有些阶段有大量的血细胞（不要射这些，病人需要它们！）和酶（射这些以释放它们的治疗特性）。当你越过所有的障碍，穿过狭窄的通道，就能找到血块；一旦被摧毁，你就可以进入一个新的水平。如果你崩溃太多次或未能摧毁血块，病人就会死亡，游戏就结束了。包括几个游戏选项，用于控制每个级别的难度和长度。

game: 高速埃迪
file: Fast Eddie (USA).7z
sort-by: 318
developer: [2600]高速埃迪
publisher: Sirius
genre: Fox Video Games
description: 作为 Fast Eddie，您必须逐层走动，收集奖品。除了顶层之外，任何楼层的屏幕上最多会出现两个奖品。每个屏幕最多有十个奖品。在每一层楼，一个运动鞋站着或来回走动。你移动到另一层楼或跳起来避开运动鞋。顶层是High-Top，最高的Sneaker。您必须至少获得九个奖品。拿到第九个后，High-Top 会低到可以跳过。然后你跳过他，拿到他上面的钥匙。然后它在下一个屏幕上。一等奖可得 10 分，二等奖可得 20 分，依此类推，九等奖和十等奖可得九十分。除非你想要额外的九十分，否则你不必获得第十奖。在每个屏幕之后，您都会得到一个额外的 Eddie；最多保留三个。

game: 音速戈登
file: Flash Gordon (USA).7z
sort-by: 319
developer: [2600]音速戈登
publisher: Sirius
genre: Fox Video Games
description: 你是闪光戈登。许多太空人进入了蜘蛛城，但再也没有回来。 Flash，你的工作有两方面。营救您在蜘蛛城的隧道中找到的任何太空人，并摧毁所有的孵化舱。屏幕的下半部分是一张地图。你是水平线，孵化器是垂直线，干扰者是十字。屏幕上部是动作的特写。你通过用你的飞船接触太空人来拯救他们。你飞到豆荚然后射击战士，摧毁孵化豆荚和孵化的蜘蛛战士。您还可以射击发电机、巡逻舰和碎片。射击发电机将使 Disrupter 在城市中移动一小段时间，但是当你在里面时碎片永远不会停止，所以不要在 Disrupter 中闲逛。如果你在一个孵化舱摧毁了五个战士，或者你的船在返回时被摧毁，你将有一个短时间的护盾。将发出两声蜂鸣声，警告您防护罩正在离开。计分如下：10 分 = 碎片25 分 = 巡逻舰70 分 = 获救太空人100 分 = 干扰发生器杀死第一个战士可获得 100 分，第二个 200 分，第三个 300 分，依此类推。如果你射击太空人，你会失去 1,000 分，但 Flash Gordon 永远不会那样做，对吧？每征服一座城市，你就会多得到一个人。

game: 太空大师X-7
file: SpaceMaster X-7 (USA).7z
sort-by: 320
developer: [2600]太空大师X-7
publisher: Sirius
genre: Fox Video Games
description: 你是一艘旨在摧毁 Hyperion 军事基地的攻击舰。您必须充分射击基地，以便底部的能量计从“”变为“-”。一旦仪表到达“-”，基地就会爆炸。显然，基地不是坐着的鸭子。有一个可以扩展和收缩的力场，基础防御者和更高回合的盾牌。力场中有一个空隙，你可以射穿它，也可以在力场内机动并近距离射击基地。不过要小心，因为你可能会在场内被抓住。如果你触碰盾牌、力场、基地或被防守者触碰，你就会失去生命。防守者有火球、寻热者、保镖、流浪者和本垒打。计分如下：摧毁一个火球 = ​​25 分摧毁热导引头 = 100 点摧毁保镖= 50分摧毁一个流浪者 = 200 点摧毁一个本垒打 = 400 分您每击中一次垒也可获得 25 分。摧毁前四个基地时，每个基地可获得 1,000 分；接下来的四个，每个基地2000分等等。每摧毁第二个基地和每 10,000 点后，您就会获得一艘奖励船。

game: 地球于尖叫中毁灭
file: Earth Dies Screaming, The (USA).7z
sort-by: 321
developer: [2600]地球于尖叫中毁灭
publisher: Sirius
genre: Fox Video Games
description: 你是一名太空驱逐舰，保卫地球对抗 Trillians。Trillian 正在使用攻击基地向地球发射神风敢死队卫星和 Trillian 战斗机。当卫星/战斗机靠近时，您的武器将自动跟踪它们的垂直运动。您必须水平跟踪它们并在正确的时间开火。当战斗机向您射击或战斗机或卫星在地球上爆炸时，您会失去能量。如果你看到一个带有白色条纹的战士（战士的背部），让它在屏幕上保持五秒钟，你就会来到一个攻击基地。摧毁攻击基地以恢复能量。如果你失去所有的能量，你就会爆炸，Trillians 会庆祝......地球在尖叫中死去！

game: 动荡
file: Turmoil (USA).7z
sort-by: 322
developer: [2600]动荡
publisher: Sirius
genre: Fox Video Games
description: Turmoil 是一款快节奏的射击游戏。你驾驶一艘被困在七个隧道内的船。你的船只能沿着连接隧道的垂直走廊上下移动。然而，你并不孤单。各种各样的敌人沿着这些隧道移动，专注于摧毁你。因此，“Turmoil”的最终目标是放大和缩小中心小巷，并在外星人疾驰而过时将其炸毁。继续射击并继续移动，你将活下来，活到新的一天！当您快速上下移动时，您还必须向左侧或右侧发射自己的武器。这个游戏的部分强度是由于你不能在一个地方停留太久。如果你这样做，一个坚不可摧的敌人会向你飞来，迫使你再次前进。您将在七个隧道中的每一个中遇到的敌舰以各种独特的速度行驶。给定的敌人移动得越快，如果你射击他们，你将获得更多的分数。偶尔当你摧毁一艘敌舰时，一个闪烁的球体会出现在隧道的尽头。这是您不受垂直路径限制的一个例外。在这些情况下，您可以沿着隧道向下移动以恢复它。如果你快速抓住它，它是值得加分的。如果你犹豫不决，它会孵化成一枚快速移动的导弹，如果你挡住它，它就会摧毁你。 当您开始 Turmoil 游戏时，您将获得五艘船。如果你能炸毁一个关卡中的所有外星人，你将获得一艘奖励飞船。除了您当前的船只外，您一​​次最多可以容纳 6 艘预备船。如果您与任何路过的外星人接触，您将失去一艘船。游戏共有九个关卡，每个关卡都需要完成多个波浪，而且每个关卡都比前一关卡更快、更具挑战性。许多人认为这是 20 世纪福克斯最好的游戏之一。

game: 蠕虫大战1
file: Worm War I (USA).7z
sort-by: 323
developer: [2600]蠕虫大战1
publisher: Sirius
genre: Fox Video Games
description: 快讯：巨型蠕虫袭击照烧之城！你在屏幕底部指挥一辆坦克。你可以向左或向右移动，但你总是向前移动。您可以通过向上或向下推动操纵杆来控制前进速度。当蠕虫来回移动时，您必须射杀它们，以免它们碰到您的水箱。同时射击你路径中的任何块。尽量不要射击燃料塔。触摸它们来加油。你可以走到屏幕的最左边或最右边，而不会被蠕虫碰到，但是当你在那里时你也不能射击它们。在两人游戏中，您可以选择合作或竞争。在合作社中，您拥有相同的积分和油箱。当一个油箱加油时，它会同时为两个油箱加油。在竞争中，你们每个人都有一个分数和油箱。你竞争获得敌人和燃料。

game: 巡航导弹
file: Radar (USA).7z
sort-by: 324
developer: [2600]巡航导弹
publisher: Froggo Games Corporation
genre: Froggo Games Corporation
description: 在 Cruise Missile 中，您首先驾驶一艘航天器飞越地面，射击沿途的防御塔。较大的塔体太大，无法飞来飞去，必须在开火的地方命中。当你走了一段特定的距离后，你会发现一个通往地下通道的开口。在那里你继续摧毁飞来飞去的各种东西。

game: 空手道
file: Karate (USA).7z
sort-by: 325
developer: [2600]空手道
publisher: Froggo Games Corporation
genre: Froggo Games Corporation
description: 如果您认为自己很好，请再考虑一下！在 2 分钟的斗智斗勇、技巧和力量比赛中，白带与另一白带开始比赛。当你的对手向你走来时，你是站在原地还是退后一步或进入他的身边？你挡住了他的一些拳打脚踢，但你能挡住多少？时间在流逝，所以你开始释放你的拳打脚踢，尝试那难以捉摸的击倒！当您获胜时，您将晋级一条腰带：从白带到红带……一直到黑带专家。但是当你输了，你的对手在下一场比赛中会变得更强硬。你必须是好人……否则你可能会遭受生命的打击！

game: 海上狩猎
file: Sea Hunt ~ Scuba Diver (USA).7z
sort-by: 326
developer: [2600]海上狩猎
publisher: Froggo Games Corporation
genre: Froggo Games Corporation
description: 你正在充满食人鱼和凶猛海怪的危险水域中潜水寻找宝藏！您必须小心选择合适的时机潜入水中，因为您在潜水时无法保护自己。游戏开始时，您有四名潜水员，但一次只能控制一名。每位潜水员每次潜水都会获得 60 秒的氧气。你对付危险的食人鱼的唯一方法是鱼叉枪？好好使用它，因为那些鱼是狡猾的！您必须用鱼叉叉住水中的所有鱼，并在另一条鱼出现之前进入沉没的西班牙大帆船。进入大帆船后，您将遇到三只凶猛的海怪，它们小心翼翼地守卫着大帆船的三个宝箱。你的鱼叉枪现在帮不了你了，因为海怪是无敌的。你必须快速游泳以避开它们！躲避这些聪明的怪物时要保持警惕，因为它们可以穿过船壁来欺骗您！但是您可以通过进入船上众多狭窄通道之一来逃脱它们！要取回装满金达布隆和有价值的八件的宝箱，您必须到达宝藏并触摸它。但是注意你的氧气水平！当水位低时，您必须返回船上获取更多氧气，否则就会淹死。回到船上的路和下山的路一样危险，因为在你的船和沉没的宝船之间的水域里有更多的食人鱼在等着你！

game: 时间错位
file: Time Warp (USA).7z
sort-by: 327
developer: [2600]时间错位
publisher: Fun Vision
genre: Funvision
description: 这个游戏让你置身于某种宇宙飞船中（封面艺术让它看起来像一架带有武器的未来客机）飞过一个看起来像洞穴的地方，同时与从屏幕右侧攻击你的几个敌人战斗.在几个回合中幸存下来后，你将进入一个“地下”洞穴，在那里你飞过一条危险的走廊，并试图与加油站对接。之后，它又回到了爆破目标。起泡沫，冲洗，重复。

game: 伽马攻击
file: Gamma-Attack (USA).7z
sort-by: 328
developer: [2600]伽马攻击
publisher: Gammation
genre: Gammation
description: 你是这个星域中唯一一艘伽玛飞船的指挥官。 Vegan 战争舰队已经控制了您的 Gamma 前哨行星，并用 Vegan 激光脉冲坦克保卫它。这个星球是这个星系中唯一可居住的星球，你必须留在那里，尽可能长时间地与素食主义者作战。将你的船移过地球表面并摧毁你遇到的素食坦克。摧毁所有坦克将玩家提升到一个新的水平。您的 Gamma 飞船接收到的每个激光脉冲都会降低您的悬停高度。当你的船坠毁时，“Gammy”出现，你的游戏就结束了。

game: 宇宙战争
file: Astrowar (Brazil) (En) (Unl).7z
sort-by: 329
developer: [2600]宇宙战争
genre: Goliath
description: 查尔斯·F·格雷 (Charles F. Gray) 的第一个黑客攻击之一，并且有机会以长期丢失的正在进行的工作为幌子取笑购物车“专家”。不错的小射手。

game: 迷宫挑战
file: Challenge (Canada).7z
sort-by: 330
developer: [2600]迷宫挑战
publisher: Zellers
genre: Home Entertainment Suppliers
description: 作为鸭子，您必须从屏幕右下角到左上角穿过迷宫，才能进入下一关。

game: 世界尽头
file: World End (USA).7z
sort-by: 331
developer: [2600]世界尽头
publisher: Gem International Corp
genre: Home Vision
description: 你是激光基地的指挥官，你必须对抗来自外太空的敌人入侵。银河机器人用银河死亡射线、蜘蛛和驱逐舰探测器进行攻击。

game: 基地攻击
file: Base Attack (Europe).7z
sort-by: 332
developer: [2600]基地攻击
publisher: QuelleSoft
genre: Home Vision
description: Base Attack 是 Imagic 的“Atlantis”公式的 Home-Vision 逆转。你不是在空袭中保卫城市，而是从空中攻击城市。你控制着一艘可以向所有四个方向开火和移动的船。你的任务是摧毁一组嵌入在你下方景观中的基地。基地向你开火，偶尔会发射导弹，这些导弹会水平地飞向你的船。你可以用大炮的爆炸摧毁这些导弹。

game: 农家乐
file: Farmyard Fun (USA).7z
sort-by: 333
developer: [2600]农家乐
publisher: Suntek
genre: Home Vision
description: Farmyard Fun 是 PAL 转换。最初由一家台湾公司在欧洲发行。在 Farmyard Fun 中，您控制偷蛋贼 Tom，他在农场四处游荡，收集鸡蛋。鸡蛋由母鸡看守，母鸡轻轻一碰就打败了汤姆。成功收集所有鸡蛋后，玩家将进入下一关，鸡蛋会在不同位置展示。母鸡也变得更快，更难避免。精美的图形和古怪的入口（汤姆骑着天鹅到达）使 Farmyard Fun 成为另类的赢家。

game: 企鹅寻宝
file: Frisco (USA).7z
sort-by: 334
developer: [2600]企鹅寻宝
genre: Home Vision
description: 彼得企鹅正在北极永恒的冰雪中寻宝。但要小心！他的追随者，雪怪，正在追赶他的脚步。Frisco是一款动作游戏，由Homevision发行，发行前被取消。该游戏基于吃豆人的代码。仍然不知道 R.J.P.G. 的首字母是什么。代表。

game: 智力记忆
file: I.Q. Memory Teaser (Europe).7z
sort-by: 335
developer: [2600]智力记忆
genre: Home Vision
description: 智商Memory Teaser 是一款配对游戏。播放音乐时，您必须记住两个面板中所有字母的位置。然后你必须将第一个面板中的字母与第二个面板中的字母匹配。

game: 丽险记
file: Lilly Adventure (USA).7z
sort-by: 336
developer: [2600]丽险记
genre: Home Vision
description: Lilly Adventure 是 Home Vision 发行的平台游戏。目标是在屏幕上移动时奔跑和跳过静态和移动障碍物。游戏分为几个级别，玩家在每个级别中从左到右。

game: 公路赛车
file: Racing Car (USA).7z
sort-by: 337
developer: [2600]公路赛车
genre: Home Vision
description: 在大型高速公路上的比赛中控制您的汽车。在 Racing Car 中，玩家在这条伟大的高速公路上加速他的车，同时从其他车辆转向，但要小心，因为有些车可能会非常缓慢地移动，或者更糟，向你驶来。

game: 锤老鼠
file: Hole Hunter (USA).7z
sort-by: 338
developer: [2600]锤老鼠
genre: Home Vision
description: 在这个阳光明媚的早晨去野餐之前，你还有 20 分钟的时间用锤子敲打奔跑的老鼠。但是，不要操之过急，否则你会掉进老鼠住的洞里。另外，要提防咬人致命的蛇。如果您掉落了锤子，则必须将其取回。现在，尽可能多地打老鼠。

game: X任务
file: Raumpatrouille (USA).7z
sort-by: 339
developer: [2600]X任务
genre: Home Vision
description: X'Mission 具有令人困惑的图形并且远非令人愉快，是一款需要时间让玩家理解的游戏。但是一旦你了解了游戏的运作方式，一切都变得太简单了。玩家控制一种飞碟，他的主要目标是到达在屏幕角落移动的结构。正确触摸后，玩家会将他们的船连接到结构上，将其提升到一个新的水平。在路径的中间，玩家会遇到各种敌人，这些敌人可能会被消灭，也可能不会被消灭，这取决于玩家对更多分数的渴望。

game: 动物园游戏
file: Zoo Fun (USA).7z
sort-by: 340
developer: [2600]动物园游戏
genre: Home Vision
description: 让笼中焦躁的动物平静下来。每个笼子都隐藏着一个迷你游戏，你必须抓住动物让它平静下来，然后离开笼子才能让另一只动物平静下来。

game: 音乐机器
file: Music Machine, The (USA).7z
sort-by: 341
developer: [2600]音乐机器
publisher: Christian Software Development
genre: HomeComputer Software
description: 在这个游戏中，你扮演史蒂夫和南希。音乐机器在屏幕顶部来回移动，掉落代表良好品质的符号（精神的果实）。你必须在你的篮子里抓住这些。一旦您抓住了其他每个符号中的一个，心（代表爱）就会落下。您必须抓住心脏才能结束这一轮并进入下一轮。错过了心，就失去了生命。Music Machine 的正下方是 Mr. Pims。他试图通过放下他的助手 Pudgeons 来搞砸你。如果你抓住了 Pudgeon，你就会失去一条生命。符号及其代表的含义是：心=爱蜗牛=耐心羔羊=温柔芥菜种=信仰音符=喜悦竖琴=和平礼物=仁慈天使=善良停车标志=自我控制分数因级别而异。他们是：级别 .....................1......2......3......4...... ...5......6.......7.......8.......9......10捕捉符号=.......10...15....20....30.....40....50.....60.....70。 ......80.......90小姐符号=…………-5……-8……-10……-15……-20……-25……-30.. ..-35.......-40.......-45抓住爱=.........100..200..300..400..500...700..1000..1400..2000...2500抓普金=-100.-200.-300.-400.-500.-700.-1000.-1400.-2000.-2500如果您的储备金少于三个，您将获得 10,000 分的奖励篮。

game: 太空牡蛎
file: Oystron (World) (Aftermarket) (Homebrew).7z
sort-by: 342
developer: [2600]太空牡蛎
publisher: XYPE
genre: Hozer Video Games
description: 在 Irata 太阳系中有一颗星球 Stella。它被一条能量带包围着。在这条能量带中生活着太空牡蛎。它们是很好的食物，所以它们中间还生活着其他以牡蛎为食的外太空生物...... “太空牡蛎正朝着你的方向前进。您必须射击它们才能露出珍珠。收集珍珠并将它们存放在珍珠区。保护你的珍珠不被攻击敌人被盗或毁坏。在每个关卡快结束时，您必须投下炸弹来摧毁 Oystron。还有一个扭曲阶段，您必须在太空牡蛎和敌人之间高速旅行。

game: 外星危机
file: INV+ (World) (Aftermarket).7z
sort-by: 343
developer: [2600]外星危机
genre: Hozer Video Games
description: 来自太空的奇怪外星人正在威胁地球。尝试沟通失败。这些奇异的硅基生命形式在外观上呈奇怪的方形和块状，但它们的目标很明确：征服我们的星球。

game: 天空巡回
file: Sky Patrol (USA) (Proto).7z
sort-by: 344
developer: [2600]天空巡回
publisher: Brad Stewart
genre: Imagic
description: 该游戏的灵感来自于设计师布拉德·斯图尔特 (Brad Stewart) 在大学期间帮助热气球地勤人员的经历，并计划在两个气球之间进行比赛（有 2 人选项）。尽管该艺术品描绘了第一次世界大战时期的双翼飞机/三翼飞机，但并未计划。游戏区高 2 屏，宽 27 屏。

game: 亚特兰蒂斯1
file: Atlantis (USA).7z
sort-by: 345
developer: [2600]亚特兰蒂斯1
publisher: Imagic
genre: Imagic
description: 失落的亚特兰蒂斯城正在遭受攻击！一波又一波的蛇发女妖船只正在逼近，每艘都配备了能够摧毁城市一部分的武器。你负责城市边缘的指挥所，需要保卫它免受入侵者的侵害。各种蛇发女妖飞船将以不同的数量和不同的飞行模式不断在屏幕上飞过。起初它们在天空中飞得很高，然后逐渐降低。如果敌人在你摧毁它之前让它足够低，它就会使用它的武器摧毁亚特兰蒂斯的一座建筑。随着游戏的进行，敌机的速度会不断提高。当城市中所有剩余的建筑物都被摧毁时，游戏结束。

game: 亚特兰蒂斯2
file: Atlantis II (USA).7z
sort-by: 346
developer: [2600]亚特兰蒂斯2
publisher: Imagic
genre: Imagic
description: 失落的亚特兰蒂斯城正在遭受攻击！一波又一波的蛇发女妖船只正在逼近，每艘都配备了能够摧毁城市一部分的武器。你负责城市边缘的指挥所，需要保卫它免受入侵者的侵害。各种 Gorgon 飞船将以不同的数量和不同的飞行模式在屏幕上不断飞行。起初它们在天空中飞得很高，然后逐渐降低。如果敌人在你摧毁它之前让它足够低，它就会使用它的武器摧毁亚特兰蒂斯的一座建筑。随着游戏的进行，敌机的速度会不断提高。当城市中所有剩余的建筑物都被摧毁时，游戏结束。听起来很熟悉？这应该。 Atlantis II 是 Atlantis 的改版 当 Imagic 举办 Defend Atlantis 比赛时，他们想找到前四名得分最高的玩家，并邀请他们到百慕大参加总决赛的现金奖励。前两百五十名选手获得浮潜套装，前一千名选手获得T恤。不幸的是，超过四个人在亚特兰蒂斯上达到了最高分，因此，为了打破这种平局，所有这些达到最高分的人都得到了浮潜套装和 T 恤以及一款名为亚特兰蒂斯 II 的修改版亚特兰蒂斯游戏。修改后的游戏速度更快，每击得分更低，得分字体不同。

game: 宇宙方舟
file: Cosmic Ark (USA).7z
sort-by: 347
developer: [2600]宇宙方舟
publisher: Imagic
genre: Imagic
description: Alpha Ro 太阳系陷入危机！他们的太阳即将变成超新星，这意味着所有行星和以它们为家的外来生命形式都将死亡。幸运的是，高贵的亚特兰蒂斯人听说了阿尔法罗的困境，并派出一艘巨大的宇宙方舟穿越银河系数千光年，试图拯救尽可能多的物种。作为方舟的船长，玩家必须与致命的流星风暴和行星防御系统作斗争才能成功完成任务。Cosmic Ark 有两个游戏画面：第一个画面，玩家必须用四向大炮发射流星。爆炸足够了，玩家可以继续到第二个屏幕。方舟在阿尔法罗的一颗行星上空下降。然后玩家将不得不引导一艘穿梭机降落并发射两个生物，同时避开任何可能正在运行的激光防御系统。玩家必须迅速让这些生物回到船上，因为随时可能发生另一场流星雨。然后去下一个星球！

game: 恶魔攻击
file: Demon Attack (USA) (Rev 1).7z
sort-by: 348
developer: [2600]恶魔攻击
publisher: Imagic
genre: Imagic
description: Demon Attack 是一款街机动作游戏，其玩法类似于太空侵略者。你在屏幕底部控制一门激光炮，需要消灭一波又一波色彩鲜艳的恶魔。恶魔以奇怪的方式在屏幕上弹跳，并试图用炸弹或激光摧毁你的佳能。当你射杀一个恶魔时，它会被另一个取代或分裂成两个较小的恶魔，具体取决于你玩的是哪一波。当本轮所需数量的恶魔最终被消灭时，您可以进入下一个更困难的轮次。

game: 龙焰
file: Dragonfire (USA).7z
sort-by: 349
developer: [2600]龙焰
publisher: Imagic
genre: Imagic
description: 国王的宝物被偷了！作为勇敢的年轻王子，你的目标是夺回他们所有人。这些宝藏被保存在不同的城堡中，每个城堡都由一条喷火龙看守。游戏中的每个级别都有两个部分；首先，您需要穿过城堡的吊桥。你将不得不跳跃并躲避龙的火球，同时避免飞箭到达另一边！在第二部分中，您需要收集屏幕上的所有宝物并到达出口，同时避开横穿屏幕底部的龙。每个级别的龙都有不同的移动和射击模式，并且随着级别的进步会变得更快和更棘手。

game: 海底冒险
file: Fathom (USA).7z
sort-by: 350
developer: [2600]海底冒险
publisher: Imagic
genre: Imagic
description: Neptune 的女儿 Neptina 被 Titans 囚禁在海底。你的目标是通过找到魔法三叉戟的散落碎片来营救她！您需要化身为海豚和鸟类，才能找到隐藏在海洋和云层中的碎片。在空中飞行时，有数个屏幕有云朵飞过。触摸所有的云，三叉戟出现！其他飞来飞去的鸟，如果不小心碰到它们，会让你失去能量。在水下，可以通过触摸海马找到三叉戟碎片。章鱼、鲨鱼和致命的海藻迷宫会挡住你的路，如果被抓住，你会失去能量！当你找到所有的三叉戟碎片后，可以打开关押 Neptina 的笼子，但如果你先用完能量，游戏就会结束。

game: 消防员
file: Fire Fighter (USA).7z
sort-by: 351
developer: [2600]消防员
publisher: Imagic
genre: Imagic
description: 当地的一个仓库着火了，你是必须前来救援的消防员！你的目标是救出被困在仓库里的工人；屏幕右侧是一辆带有可调节梯子的救火车。您可以将梯子移到建筑物的适当楼层，爬上去营救被困工人。根据着火的楼层，工人将移动到他能移动到的没有燃烧的最低楼层；当你放置梯子时，你需要估计他会在哪一层。一旦工人安全了，您就可以进入下一个（更具挑战性的）级别。建筑物内的火势可能会迅速蔓延！如有必要，您可以使用消防水带灭火。当然，您的水供应有限，因此请确保您不会用完！随着关卡的推进，建筑物变得越来越短，火势蔓延得越来越快，这意味着你没有那么多时间来营救被困的受害者。

game: 激光守卫
file: Laser Gates (USA).7z
sort-by: 352
developer: [2600]激光守卫
publisher: Imagic
genre: Imagic
description: Laser Gates 是一款横向卷轴射击游戏。神秘计算机内的故障安全雷管发生故障，你的任务是驾驶宇宙飞船在它们爆炸前将其摧毁。你需要飞过的狭窄通道受到严密保护：致命的力场出现和消失，火箭发射器攻击，致命的字节蝙蝠会挡住你的路。你的船有一个有限的护盾；每次你被其中一个敌人击中时，盾牌就会失去能量。当护盾能量完全消失时，游戏结束。还要注意可以补充护盾的能量荚（这些不会经常出现，所以一定不要错过）！为了对付一些敌人和障碍物，你的船配备了激光。当然，您的任务是定时的：您需要在时间结束并爆炸之前找到下一个雷管！通过禁用雷管、摧毁敌人并成功使其通过力场来获得积分。

game: 扫过月球
file: Moonsweeper (USA).7z
sort-by: 353
developer: [2600]扫过月球
publisher: Imagic
genre: Imagic
description: 在 Moonsweeper 中，您的目标是从 Star Quadrant Jupiter 的卫星中解救矿工。你在太空中开始你的任务，你必须在这个象限中避免致命的极光耀斑、光子火炬和来自太阳的太空子弹。你会时不时地看到月亮经过，飞近它就可以下降到地表。当您扫过水面时，您会看到被困的矿工，需要飞越他们才能获救。月球表面还有各种必须避开或摧毁的障碍物，例如塔和月球卫星以及外星人表面驱逐舰。如果您幸存下来并救出六名矿工（您的船最多可运载），那么您可以使用加速器环从水面起飞。在这个象限中发现了几种不同类型的卫星，每一种都有不同的难度。为了提供帮助，您的船配备了光子鱼雷和护盾（尽管您在使用护盾时会失去分数）。

game: 无法逃脱
file: No Escape! (USA).7z
sort-by: 354
developer: [2600]无法逃脱
publisher: Imagic
genre: Imagic
description: 杰森从众神手中夺走了金羊毛！他们自然不高兴，将杰森囚禁在阿芙罗狄蒂神庙中，致命的复仇女神在头顶奔跑。您控制 Jason，您的目标是消灭所有 Furies 以进入下一个级别。如果 Furies 被神庙屋顶的魔法砖击中，则可以将其摧毁。你拥有无限供应的石头，向屋顶扔石头会导致砖块掉落（小心，如​​果你用掉落的砖块而不是 Furies 击中自己，你会丧命）。当 Fury 被砖块击中时，它会被摧毁，但如果您不小心用石头击中 Fury，它就会成倍增加！ Furies 也会向你开火，如果你被击中就会丧命。当您没有更多的生命可以保留时，游戏结束。有几个难度级别可供选择。

game: 快步跳跃
file: Quick Step! (USA).7z
sort-by: 355
developer: [2600]快步跳跃
publisher: Imagic
genre: Imagic
description: 在 Quick Step 中，袋鼠和松鼠通过在蹦床上跳跃来赢得积分。屏幕由向下滚动的蹦床阵列组成。当蹦床出现在屏幕顶部时，它们将是灰色的；一旦它变成粉红色，蹦床就开始玩了。每次小动物在蹦床上跳跃时，颜色都会变为该小动物的颜色（袋鼠为绿色，松鼠为蓝色）。如果您跳上粉色蹦床，则获得 3 分；当蹦床从屏幕底部掉落时，即您的颜色，您将获得 6 分（因此，尽管跳到对手颜色上不会获得任何分数，但您想尝试获得尽可能多的蹦床，以赚取当他们到达底部时点）。如果你从屏幕底部掉下来，一条命就没了；当一个玩家没有更多的生命并且拥有更多积分的人获胜时，游戏结束。还可以找到一些奖金；如果你看到一个白色的蹦床，那就是一顶魔术帽；收集它，然后跳到与你的对手相同的空间，暂时击晕他。每个玩家还以 6 个棘手的陷阱开始游戏；按下按钮会放置一个陷阱，导致蹦床消失，这样就没有人可以降落在那里。游戏中的每个关卡都会越来越快；在一个关卡的尽头，会有一列快速移动的蹦床跳起来，所以要小心！

game: 斯芬克斯之谜
file: Riddle of the Sphinx (USA).7z
sort-by: 356
developer: [2600]斯芬克斯之谜
publisher: Imagic
genre: Imagic
description: 作为法老之子，玩家有责任到达拉神庙并解开斯芬克斯之谜，从而解除死神阿努比斯的诅咒。带着弹弓和一堆石头，王子必须在旅途中避开小偷和蝎子。他可以与流浪的游牧民族交易，挖掘埋藏的宝藏，向众神献祭，或者向生育和母性女神伊西斯寻求建议和治疗。旅途中必须格外小心，因为王子会因口渴而虚弱，这可以在绿洲或某些宝藏中补充。他还将承受这片土地上敌对生物的伤害，包括阿努比斯本人。一旦王子参观了沙漠中的各个神庙并进行了供奉，他必须选择向 Ra 神庙进行正确的供奉（或供奉）。明智地选择，王子就会得到回报。选择不当，王子会失去内在力量点数，而埃及仍会受到诅咒。

game: 射击场
file: Shootin' Gallery (USA).7z
sort-by: 357
developer: [2600]射击场
publisher: Imagic
genre: Imagic
description: Shootin' Gallery 是一款类似于世嘉嘉年华的打靶游戏。你在屏幕底部控制一把枪，而各种类型的目标在上方左右移动。在弹药数量有限的情况下，您需要通过射击目标（包括火车、蜗牛、青蛙、袋鼠、猴子等）来获得尽可能多的分数。距离更远或更难击中的目标自然会获得更多分数。屏幕顶部是一个正在倒计时的布谷鸟钟；当时间用完时，布谷鸟会吃掉您剩余的一些弹药！为避免这种情况，可以拍摄时钟以重置计时器。每获得 20,000 点奖励弹药。当您的所有弹药都用完时，游戏结束并计算分数。

game: 太阳风暴
file: Solar Storm (USA).7z
sort-by: 358
developer: [2600]太阳风暴
publisher: Imagic
genre: Imagic
description: Solar Storm 是一款街机风格的动作游戏，您可以在其中控制一艘宇宙飞船保卫您的家园星球。致命的 Deltoid 飞船将飞来试图摧毁你的星球；除了这种危险之外，遥远的太阳已经爆炸，向你发射碎片。你的任务是在所有朝你前进的方向到达你的星球（屏幕底部）之前射击它。每当一艘敌舰或一些碎片从你身边经过时，你的行星护盾就会吸收能量并升温；如果它过热，它将被摧毁并且游戏结束。如果您的激光飞船撞上任何即将来临的危险，您将失去一条生命（如果所有生命都消失，游戏也会结束）。每 500 点就会出现一个奖励屏幕，您有机会获得更多生命。你持续的时间越长，游戏就会变得越快。

game: 星际旅行者
file: Star Voyager (USA).7z
sort-by: 359
developer: [2600]星际旅行者
publisher: Imagic
genre: Imagic
description: Star Voyager 是一款类似于 Star Raiders 的动作游戏。你以第一人称视角操控星际航海者号飞船；你的目标是通过七个星门来拯救首都星港，沿途摧毁敌人的船只。在每个级别上都会有多个敌人需要消灭；通常它们首先出现在远处，然后在向您发射鱼雷的同时慢慢靠近。使用 Star Voyagers 武器（激光或光子鱼雷），您需要在敌人摧毁您之前将其摧毁。出现星门后，您需要一路导航才能到达下一个级别（不要撞到门墙上，否则您会被摧毁！）。除了主视口之外，屏幕底部还包含一个状态栏，显示被摧毁的敌人数量、你的能量水平，以及一个帮助定位敌人的扫描仪。还包括两个玩家游戏变体；在这些游戏中，一名玩家控制 Star Voyager，另一名玩家可以选择控制 Star Voyagers 武器或敌舰。

game: 地下空间
file: Subterranea (USA).7z
sort-by: 360
developer: [2600]地下空间
publisher: Imagic
genre: Imagic
description: Subterranea 是一款横向卷轴射击游戏。你的目标是在 Hexuplex 洞穴中找到宝藏水晶。控制你的洞穴管理员，你需要炸毁守卫洞穴的各种类型的飞行器。当洞穴层上的所有机器人都被摧毁后，一条通道就会打开，让你可以深入洞穴。当你到达洞穴的最后一层时，你可以收集宝藏水晶并被传送到下一组（更具挑战性的）洞穴并尝试获得另一个水晶。除了致命的飞行器外，一定不要撞到洞壁上；这些会迅速耗尽你的能量，尤其是当你击中其中一个头骨时。当您所有的后备洞穴护林员都崩溃时，游戏就结束了。当你在洞穴中前进时，它们会变得更窄，敌人移动得更快。提供标准和高级技能水平。

game: 特技击球
file: Trick Shot (USA).7z
sort-by: 361
developer: [2600]特技击球
publisher: Imagic
genre: Imagic
description: Trick Shot 是一款适合一两个玩家的台球游戏。您可以选择玩撞球（先获得 25 分的玩家获胜）、台球（先获得 50 分的玩家获胜）、花式击球（尝试通过一次击球击落桌上的所有球来赚取积分）或花式击球练习游戏变化。在游戏过程中，您使用操纵杆控制瞄准母球的光标。通过按住按钮，您可以控制击球的力量（按住按钮的时间越长，母球被击中的力量越大）。您还可以通过在击打母球时移动操纵杆来应用一些英语。游戏结束时，屏幕上会出现一个奖杯，表明谁是获胜者！

game: 操控机器人
file: Actionauts (USA) (Proto) (1984-06-22).7z
sort-by: 362
developer: [2600]操控机器人
publisher: Rob Fulop
genre: Imagic
description: 1984 年，Rob Fulop 开始为 Atari 2600 开发他的最后一款游戏，一款名为“Actionauts”的“机器人编程”游戏。由于当时 Atari 2600 卡带的市场状况，Actionauts 从未完成，直到 2008 年才向游戏公众展示或发布。最初的、看似简单的益智游戏挑战单个玩家使用程序编辑器构建一系列命令来引导屏幕上的机器人到达“奶酪”。这并不像看起来那么容易！

game: 彩色立方
file: Cubicolor (USA) (Proto).7z
sort-by: 363
developer: [2600]彩色立方
publisher: Rob Fulop
genre: Imagic
description: Cubicolor 的目的是匹配侧面显示的图案。您会在屏幕中央看到一个五乘五的网格。左边和右边是一个三乘三的网格，里面有一个图案。您必须使五乘五网格的中心三乘三区域匹配。要移动，您可以将操纵杆朝一个方向移动以选择一个方块，然后在移动操纵杆的同时按住按钮以移动该方块。在两人游戏中，尝试在对手之前匹配图案。

game: 牙齿保卫者
file: Tooth Protectors (USA).7z
sort-by: 364
developer: [2600]牙齿保卫者
publisher: Camelot, Inc.
genre: Johnson & Johnson
description: 在这个游戏中，你是 T.P.，牙齿保护者，并试图保护一些牙齿免受零食袭击的蛀牙。Snack Attack 在屏幕顶部移动，将零食屑扔向牙齿。你在屏幕底部移动，就在牙齿上方。您必须将面包屑转移回来，希望能击中 Snack Attack 或掉落的面包屑以获得分数。每一轮都是有时间限制的。您一直玩到时间用完，然后根据您掉牙的天气和掉牙数量获得奖励积分。偶尔，Snack Attack 会试图俯冲下来抓住你。如果你被抓住了，你就失去了一个人。如果你的一颗或多颗牙齿有脱落的危险，它会闪烁，你可以按下你的开火按钮来拿到牙刷，约翰逊

game: 海军战争
file: Marine Wars (USA).7z
sort-by: 365
developer: [2600]海军战争
publisher: Konami
genre: Konami
description: 你是一艘战舰，在攻击战舰和/或攻击轰炸机时发射炮弹。游戏有四个场景：白天打船，晚上打船，白天打飞机和船，晚上打飞机和船。你向左或向右移动，然后按下按钮开火。在夜景中，除非有什么东西爆炸，否则你看不到远处的船只或飞机。击沉你的船需要三击。您以三艘战列舰开始游戏，每 5000 点可以获得一艘新船。敌人一开始有 9 艘战列舰和 30 架飞机。这些数字将根据以下公式随着场景的变化而增加：  战列舰数量：9 (N - 1) x 2  飞机数量：30 (N - 1) x 2  其中 N 是模式编号。游戏变化唯一的选择是一个或两个玩家。不使用难度开关。计分战列舰顶排：80分中排战列舰：70分战列舰底排：60分敌方战斗机：80分敌鱼雷：30点敌人炸弹：30点敌人山地车：30 分每个场景结束后，您将获得 500 点奖励。

game: 猪小弟
file: Pooyan (USA).7z
sort-by: 366
developer: [2600]猪小弟
publisher: Konami
genre: Konami
description: 在这款 80 年代早期街机游戏 Pooyan 的重制版中，您将扮演一头猪，保护它的小猪免受狼群的侵害。第一个屏幕发生在猪家附近。猪太太坐着缆车上下，向着乘着气球往下飞向地面的狼群射击。如果狼群安全着陆，它们就可以爬上缆车附近的梯子，抓住猪太太。但如果她射他们的气球，他们反而会溅到地上。狼向猪射橡子。但是猪太太也有一种基于食物的武器。如果她到达顶部，她可以获得肉，扔给狼群，让它们跳下气球追赶。以这种方式取出的每只狼都值得加分（在加倍方案中：400、800 1600 ...）第二场发生在狼群。在这里，狼有加固的气球——需要多次撞击才能使它们掉落。在这里，他们向上漂向一块大石头，当有七只狼在场时，他们将石头推到猪太太身上。此外，头狼（狼首领）出现并召唤成群的狼。

game: 战略X
file: Strategy X (USA).7z
sort-by: 367
developer: [2600]战略X
publisher: Konami
genre: Konami
description: 这是 Konami Industry Co. Ltd. 街机游戏的 Atari 2600 版本。你是一辆坦克，必须越过障碍并避开敌人的火力才能到达赛道远端的基地。但是，你不能拖延，因为你会耗尽燃料。沿途有燃料库可以给你补充燃料，但要注意有时敌人的枪会在你抓住它之前摧毁它们。你从三个坦克开始。如果你的燃料用完，被击中或撞到墙上或敌人的枪，你就会失去一辆坦克。在两人游戏中，您每次死后都会轮换坦克。

game: 海洋大战
file: Sea Battle (USA).7z
sort-by: 368
developer: [2600]海洋大战
publisher: APh Technological Consulting
genre: M Network
description: Sea Battle 是一款仅限两名玩家的战略游戏。每个玩家控制一支舰队，包括潜艇、驱逐舰和战列舰。目标是交战并击沉敌舰。获胜者是指挥运兵船进入对方港口的玩家。海战分为两个阶段；战略阶段和战斗阶段。战略阶段包括将您​​的舰队机动到地图上的不同战略位置、埋设地雷和修理舰队。对手在战斗阶段进行舰对舰战，由 ENGAGE 按钮触发。每种不同类型的船只都有自己的优点和缺点，例如武器射程和机动性。

game: 伏击战术
file: Armor Ambush (USA).7z
sort-by: 369
developer: [2600]伏击战术
publisher: M Network
genre: M Network
description: Armor Ambush 是一款让玩家控制坦克的游戏，这些坦克在提供不同程度的纹理和可穿越性的地形上相互战斗。 Dueling tanks 是 Atari 2600 拥有者熟悉的主题，因为 Combat 几乎与每个 Atari 2600 系统打包在一起，具有非常相似的前提。然而，Armor Ambush 扩展了 Combat 玩家可用的简单战斗。游戏每轮都在不同的随机选择的战场上进行。此外，玩家可以通过同时按下开火按钮和拉下操纵杆来在战场上投放地雷。地雷在战斗期间保持活动状态，摧毁任何一辆碾过它们的坦克。玩家可以控制两辆坦克并根据命令在它们之间切换。地形更加多样化，有植被、水域和天然屏障。但与“战斗”一样，电脑没有人工智能，游戏不能单人玩。

game: 黑暗洞穴
file: Dark Cavern (USA).7z
sort-by: 370
developer: [2600]黑暗洞穴
publisher: M Network
genre: M Network
description: 这是一场在地下洞穴中的生存之战！你有五个男人。他们通过中央活板门一个一个地进入洞穴。进入后，斑点、蜘蛛和机器人开始进入左右门。 （生物和人都不能从这些门出去。）指挥你的人走下隧道。边走边捡弹药。远离这些生物……避免机器人开火。射击摧毁！被机器人的子弹击中……行动停止。现在带出你的下一个男人……在他们抓住你之前抓住他们！

game: 国际足球
file: International Soccer (USA).7z
sort-by: 371
developer: [2600]国际足球
publisher: M Network
genre: M Network
description: 此游戏仅限 2 人游戏。在这个版本的足球中，每个球员控制 4 名男子，但一次只能控制一个。计算机为您移动其他 3 个。尝试射门时，计算机控制的守门员会提供帮助。踢球 90 分钟，并尝试比对手得分更多。

game: 太空攻击
file: Space Attack (USA).7z
sort-by: 372
developer: [2600]太空攻击
publisher: M Network
genre: M Network
description: 游戏的目标是保护您的母舰免受外星人的攻击。你有 3 个中队，每个中队有 3 艘船。外星人有 6 支大小不一的舰队。 （雷达屏幕上一次只出现 3 个舰队。） 摧毁所有外星舰队，你就赢了！如果你的中队先被摧毁，外星人就会进入并摧毁隐藏的母舰。

game: 星爆
file: Astroblast (USA) (v1.1).7z
sort-by: 373
developer: [2600]星爆
publisher: Mattel Electronics
genre: M Network
description: 一次 1 名玩家 - 与朋友竞争最佳最高分！ 2 种发射模式 - 2 种速度选项。击落各种快速移动的目标：坠落的流星、旋转的炸弹、导弹——甚至是投掷炸弹的不明飞行物！计算机会记录分数，并在您走得越高时为您提供更具挑战性的游戏动作！这是 Intellivision 游戏 Astrosmash 的 Atari 版本。此卡带的原始版本中存在一个错误 - 当同时插入和移动两个控制器时，可能会出现不可预测的图形效果，并且游戏杆可能会停止操作，直到游戏被重置。该错误在游戏的后期制作中得到修复。

game: 宇宙的巨人希曼
file: Masters of the Universe - The Power of He-Man (USA).7z
sort-by: 374
developer: [2600]宇宙的巨人希曼
publisher: Mattel Electronics
genre: M Network
description: 在 Masters of the Universe 中，您可以控制 He-Man 在两种不同类型的街机动作场景中与 Skeletor 战斗。在游戏的第一部分，您将控制 Wind Raider 飞向 Castle Grayskull。您到达目的地所需的燃料数量有限，而且屏幕上会飞来无数火球试图阻止您，而骷髅会在地面上奔跑。 Wind Raider 配备炸弹和枪支，可以用来防御火球，如果你能击中 Skeletor 也可以获得奖励积分。比赛的第二部分是步行进行的。当您降落在城堡附近时，He-Man 需要追捕 Skeletor。骷髅会发射大量闪电，可以用盾牌阻挡。这里有时间限制，您必须在时间用完之前通过所有屏幕并抓住 Skeletor。如果你成功了，游戏将以更高的技能水平重复。

game: 剑斗士
file: Swordfight (USA).7z
sort-by: 375
developer: [2600]剑斗士
publisher: Mattel Electronics
genre: M Network
description: 前卫！攻击、佯攻、阻挡、打击！这是一场仅限两名玩家的一对一剑战。按下按钮跳进跳出，移动操纵杆挥剑格挡。从刀刃延伸的方式和音效来看，你的剑显然是基于光剑。

game: 飞鼠洛基冒险记
file: Rocky & Bullwinkle (USA) (Proto).7z
sort-by: 376
developer: [2600]飞鼠洛基冒险记
publisher: Steve Crandall
genre: M Network
description: 根据目录条目：“Rocky 和 ​​Bullwinkle 必须阻止邪恶的 Boris 和 Natasha 抢劫一列装满贵重物品的火车。当 Boris 使用“Upsidasium”将贵重物品漂浮到 Natasha 等待的直升机上时，Rocky 必须四处飞行并拦截它们。当 Rocky 抓住贵重物品时，他将它们交给 Bullwinkle 妥善保管。”现在我知道这个节目在大多数时候都没有什么意义，但是当他们想出这个情节时，美泰公司的那些人到底在抽烟吗？抛开扭曲的情节。

game: 公路追逐赛
file: Bump 'n' Jump (USA).7z
sort-by: 377
developer: [2600]公路追逐赛
publisher: Data East
genre: Mattel Electronics
description: Bump 'N' Jump 是一款俯视视角的动作赛车游戏。当你在险恶多变的道路上竞速时，无数敌方汽车将试图将你撞出道路。您需要确保在自己被撞到并撞到侧面之前将汽车撞开！如果你有足够的速度，你的车也有能力跳得很高。如果路上有太多敌人，这对于跳过敌人的汽车很有用，而且还必须用于跳过车行道和其他高速公路障碍物中的缝隙。随着关卡的推进，道路变得越来越窄，路上的障碍物越来越多，其他汽车的数量和攻击性也在增加。

game: 汉堡时间
file: BurgerTime (USA).7z
sort-by: 378
developer: [2600]汉堡时间
publisher: Data East
genre: Mattel Electronics
description: 你扮演 Chef Pepper，你的目标是制作巨大的汉堡包，而邪恶的鸡蛋、香肠和泡菜则在游戏区域四处追逐你。要正确制作汉堡包，您必须将所有配料组装在一起，将它们从较高的位置放到下面的汉堡区域。要真正做到这一点，您必须让 Pepper 大厨仔细检查汉堡配料。一旦一种成分（例如一片生菜）被踩到，它就会下降到下面的下一个级别。掉落的食物会压扁任何跟随你的敌人，也会“撞”到它下方的任何其他成分。此外，作为对付敌人食物的紧急防御，你可以收集胡椒瓶，它可以让你喷出一小片胡椒云，短暂地击晕敌人，让你从他们身边走过。更高的关卡会导致新的关卡设计、更快的敌人和更多的组装成分。PlayStation 2 版本是原版街机游戏的移植版本，并附赠配乐光盘、DVD、指南和一些其他奖励。

game: 迷宫追踪
file: Lock 'n' Chase (USA).7z
sort-by: 379
developer: [2600]迷宫追踪
publisher: Data East
genre: Mattel Electronics
description: Lock 'n' Chase 是一款类似于吃豆人的街机动作游戏。你扮演一个被困在金库迷宫中的小偷。要出去，您需要收集迷宫中的所有金点。你的任务并不容易，因为金库里有四名警察一直在试图抓住你！整个迷宫中有许多门。当您穿过迷宫时，您可以暂时关闭一扇门以阻止警察。您一次只能关闭两扇门，任何关闭的门都会在短时间后自动再次打开。收集完迷宫中的所有金币后，金库的出口就会打开，您可以逃脱并前往下一个更难的金库。迷宫中偶尔会出现奖励物品，例如现金袋、皇冠或公文包，收集这些物品可赚取更多积分。

game: 库尔援助人
file: Kool-Aid Man (USA).7z
sort-by: 380
developer: [2600]库尔援助人
publisher: Mattel Electronics
genre: Mattel Electronics
description: 当爱惹麻烦的 Thirsties 实施了用吸管将当地游泳池的水抽干的计划时，Kool-Aid Man 必须阻止他们！Kool-Aid 人必须收集 Kool-Aid 软饮料混合物，才能抓住并阻止 Thirsties 的计划。这三种成分是水 (W)、糖 (S) 和 Kool-Aid (K)。如果 Thirsties 碰到 Kool-Aid Man，他会在院子里弹来弹去，浪费时间，水池的水也会进一步流失。如果 Thirsties 成功地排干了游泳池，那么 Kool-Aid Man 就“游戏结束”了。如果 Kool-Aid Man 成功，那么他就获胜并进入下一个难度级别。哦耶！

game: 星球打击
file: Star Strike (USA).7z
sort-by: 381
developer: [2600]星球打击
publisher: Mattel Electronics
genre: Mattel Electronics
description: Star Strike 的灵感显然来自电影《星球大战》中的死星战斗序列。你驾驶太空船进入敌人的发射沟。你的任务：在地球直接越过发射沟之前摧毁外星空间站。您必须躲避保卫发射沟的外星飞船，同时确保轰炸红色的“热门目标”。当地球直接位于发射沟槽中间时，错过的第一个红色目标变成了导弹。导弹发射并摧毁了地球。

game: 超级挑战棒球
file: Super Challenge Baseball (USA).7z
sort-by: 382
developer: [2600]超级挑战棒球
publisher: Mattel Electronics
genre: Mattel Electronics
description: 比赛的目的是在9局或加时赛中以得分最多的人来决定。大多数职业棒球规则适用 - 出局 3 次全垒打，保送 4 球，前 2 个犯规球算作全垒打。每个玩家控制一个 8 人团队。一支球队上场，另一支球队准备击球。全垒打、强制出局、双重和三重比赛都可以进行。打起来！

game: 超级挑战橄榄球
file: Super Challenge Football (USA).7z
sort-by: 383
developer: [2600]超级挑战橄榄球
publisher: Mattel Electronics
genre: Mattel Electronics
description: 游戏的目的是打败你的对手。有传球、冲刺、阻挡和达阵！模拟每节 15 分钟。进攻和防守都是你设定的。四分卫和线卫的单独控制。

game: 创 死亡游戏
file: TRON - Deadly Discs (USA).7z
sort-by: 384
developer: [2600]创 死亡游戏
publisher: Mattel Electronics
genre: Mattel Electronics
description: 根据 Walt Disney 的电影，您将扮演一个被困在计算机世界中的人，他必须不断移动以避免受到伤害。敌人会一次向你袭来三个，并会向你扔飞盘。您必须继续移动以避开它们，同时还要向它们发射光盘。你可以进入不同的门，将你传送到房间的另一部分，让你有机会打敌人一个措手不及。有两个技能等级，你的分数越高，游戏就越难。做得好，你的敌人会移动得更快，变得更准确，而且圆盘会走得更快。

game: 空袭
file: Air Raid (USA).7z
sort-by: 385
developer: [2600]空袭
publisher: Men-A-Vision
genre: Men-A-Vision
description: 这个游戏的目标是保卫屏幕底部的建筑物。有四种类型的攻击船在屏幕上移动。你正在建筑物上方移动。敌人正在投掷炸弹以试图破坏您的建筑物或摧毁您。你必须发射导弹来摧毁它们。敌人的浪潮永无止境。当您的三艘船都被摧毁或两座建筑物都受到严重损坏而倒塌时，游戏结束。有八种游戏变体。有些是船只在向下移动时左右移动，有些是当你向下移动时你的镜头会移动到一边，有些速度更快，还有一些结合了任何或所有这些。

game: 喷火战斗机
file: Spitfire Attack (USA).7z
sort-by: 386
developer: [2600]喷火战斗机
publisher: Milton Bradley Co.
genre: Milton Bradley Co.
description: 在这个游戏中，你是一名美国战斗机飞行员。你的任务是击落敌机，射击敌人的弹药库（它们看起来像小黑屋）和敌人的高射炮（它们有点像日晷）。如果你向下飞的时间太长，你会收到低空警告。如果你不纠正，你就会崩溃。您也可能被高射炮和敌机击落。向左和向右推动去那些方向，但向上推动向下和向下向上。按下开火按钮发射机枪。

game: 荒野求生
file: Survival Run (USA).7z
sort-by: 387
developer: [2600]荒野求生
publisher: Milton Bradley Co.
genre: Milton Bradley Co.
description: 在这个游戏中，你进入了另一个星球上的一些地下洞穴。当您尝试通过时，您必须摧毁敌人的太空船和力场。您可以通过移动操纵杆来移动目标十字线，并通过按下红色按钮来发射武器。你可以看到远处的船只，但如果它们靠得太近，它们就会向你开火，导致你失去能量。如果你看到一个力场，你会在右边看到一个正方形。射击正方形以禁用该字段。如果你的船撞上了场地，你就会失去能量。当你摧毁一艘船或禁用一个力场时，你会获得能量。使用屏幕顶部的地图来确定走哪条路，向左还是向右。如果您选择了错误的路径或耗尽了能量，游戏就结束了。

game: 后宫
file: Harem (USA) (Proto).7z
sort-by: 388
developer: [2600]后宫
genre: Multivision
description: 一开始，灌木丛中有狙击机枪扫射。当射手短暂停下来装弹时，你可以跑过去。要到达第二个女人，您必须跳过湖面。跑到最后一刻（你的脚后跟在边缘），然后按下按钮跳跃。如果你跳得太快，你就会掉进水里。在岛上的女人之后，你移动到上面的水平，在那里你必须被一条喷火的龙跑。当他停下来放火时，你必须及时跑过去。你只能到达地上的洞。按下按钮进入，一个女人出现了。如果你在这里太贪心，她会变成一条蛇，然后……噢！是时候离开坑避开龙，然后向左跑出屏幕。然后你会在顶层，在那里你必须追一个女人。同时，石像鬼出现在随机位置并掉落熔岩。如果在你和她“得分”时，一个石像鬼出现在你的上方（听警告声音），你必须按下按钮释放她并跑。你可以再次抓住她，并无限期地继续下去，除了每次你抓住她时石像鬼都会加速。当你达到 69 分时，你会获得另一种生活（你从 3 开始）。

game: 猫屋蓝调
file: Cathouse Blues (USA).7z
sort-by: 389
developer: [2600]猫屋蓝调
publisher: Atari
genre: Mystique
description: 在 Cathouse Blues 中，你是一个好色之徒，必须记住名声不好的女士们会闯入哪 7 个房子。从出纳员那里拿一些现金，然后拜访每个女人。一次访问将花费 20 美元，届时您会发现自己躺在她的床上。在你被迫离开去下一次之前，尽可能多地和她一起得分。警察和想要你钱的抢劫犯都在追捕。当您弄清楚下一步该怎么做时，走错了房子会导致您暂时无法动弹（对警察来说就像坐着的鸭子）。在 Gigolo 中，男人和女人的角色互换了。

game: 小镇骑士
file: Knight on the Town (USA).7z
sort-by: 390
developer: [2600]小镇骑士
publisher: Mattel Electronics
genre: Mystique
description: 在 Knight on the Town 中，你扮演一名骑士，他需要越过护城河来拯救一位丰满的公主，但唯一的方法是让骑士一步一步地建造一座吊桥。在建造桥梁时，骑士必须躲避龙的火力、一条在护城河中游动的鳄鱼和一只张着大嘴咬断骑士阴茎的小魔怪。更糟糕的是，每放置一座桥，小魔怪就会移动得更快。这个游戏的目标是在最短的时间内穿过一座完整的吊桥并爬到塔顶，得到公主。对于 Wading 中的女士，一位矮胖的王子被绑架，亚马逊取代了骑士的位置。

game: 单身派对
file: Bachelor Party (USA).7z
sort-by: 391
developer: [2600]单身派对
publisher: Mystique
genre: Mystique
description: 游戏的目的是使用您的桨控制使西班牙苍蝇与飞行单身汉排成一行，给他一记能量并使他反弹，并与参加派对的一位可爱的年轻女士一起“得分”。游戏开始时，单身汉有四条命。每次他错过了西班牙苍蝇，他就失去了一条生命，并且播放了一个音乐主题。每失去一条生命后，您必须再次按下按钮。当所有的生命都消失时，游戏就结束了。屏幕底部条纹上的小方块显示了除了当时正在玩的人之外还有多少生命。

game: 燃烧欲望
file: Burning Desire (USA).7z
sort-by: 392
developer: [2600]燃烧欲望
publisher: Playground
genre: Mystique
description: 通过在直升机中四处移动并用消防水龙带扑灭火焰，营救遇险少女免于被活活烧死。同时，避免坏人向你扔石头。当你快要熄灭火焰时，女人会开始上蹿下跳。如果你俯冲下来，她会用嘴咬住你的“操纵杆”，你可以在火焰向她袭来之前将她飞到安全的地方。如果你救了她，你会得到一个肮脏的小动画作为奖励。这个游戏的男女角色在丛林狂热中互换了。

game: 小白脸
file: Gigolo (USA).7z
sort-by: 393
developer: [2600]小白脸
genre: Mystique
description: 在 Gigolo 中，你是一两个男人的女人——去银行取些现金，然后潜入许多房子中的一所房子找到 gigolos 并在警察抓住你之前获得一些“分数”！ （这两款游戏的男性和女性角色在发行商的克隆版《单身派对》和《猫屋蓝调》中互换了。）

game: 溯溪女郎
file: Lady in Wading (USA).7z
sort-by: 394
developer: [2600]溯溪女郎
genre: Mystique
description: Lady in Wading 是 Knight on the Town 的性别反转版本，在其中您是一位试图找到您的王子的女骑士。游戏在其他方面是相同的，包括最后的性“奖励”。

game: 萤火虫
file: Fire Fly (USA).7z
sort-by: 395
developer: [2600]萤火虫
publisher: Mythicon, Inc.
genre: Mythicon, Inc.
description: 在您的星际飞船意外进入黑洞后，您发现自己身处另一个宇宙。这个世界上居住着奇怪的机械虫状生物。你发现这个世界既有坏虫也有好虫；好虫子请求你的帮助，你同意保护它们。你的第一个挑战是拯救小精灵；这是地球上最后的生物，由杀人蜂守护着。如果你成功了，接下来你将需要击退各种敌方生物，包括燃烧的南瓜、恶魔和盘绕的蛇。每次击败屏幕上的生物时，您都可以向右移动，等待新的挑战（和奖励）！完成所有坏虫屏幕后，游戏将以更高的难度级别重复。

game: 魔法师
file: Sorcerer (USA).7z
sort-by: 396
developer: [2600]魔法师
publisher: Mythicon, Inc.
genre: Mythicon, Inc.
description: Sorcerer 是一款街机动作游戏，故事发生在很久以前，当时巫师和巫师统治着地球。邪恶的巫师决定尝试征服地球，并派出无数的生物来阻止所有善良的巫师。你的目标是消灭各种生物！在游戏的开始画面，有一个飞行平台：你需要跳跃并抓住这个平台，它可以让你飞到画面的任何地方。接下来，您需要通过向危险生物发射能量弹来逐屏对抗危险生物。成功消灭当前画面的生物后，会留下宝物，收集后可获得奖励积分，即可进入下一画面。有时，您可能还会遇到带有致命闪电的云层，您必须避开！你生存的时间越长，敌人变得越快。提供两个难度级别和练习模式。

game: 星际火狐
file: Star Fox (USA).7z
sort-by: 397
developer: [2600]星际火狐
publisher: Mythicon, Inc.
genre: Mythicon, Inc.
description: Star Fox 是一款横版卷轴动作游戏。你在一个陌生的星球上控制着一艘星际飞船，任务是收集有价值的水晶。晶体将位于行星表面或大气中的某处。当你找到水晶时，你需要飞入行星大气层才能取回它（小心，你的飞船在大气层中的机动性有限）。当然，您的任务并不容易；守卫这个星球的是无数敌方战士。为了保护自己免受敌人的攻击，您的船配备了激光。当您的所有船只都被摧毁时，游戏结束。祝你好运！

game: 吃豆人
file: Pac-Man (USA).7z
sort-by: 398
developer: [2600]吃豆人
publisher: Namco
genre: Namco
description: 作为 1980 年代最流行和最有影响力的游戏之一，吃豆人扮演了一个黄色的小圆点吞噬者，他四处走动以清除棋盘上各种圆点和水果的迷宫。吃豆人的目标不断受到四个幽灵的挑战：害羞的蓝色幽灵 Bashful（Inky）、尾随其后的红色幽灵 Shadow（Blinky）、快速的粉红色幽灵 Speedy（Pinky）和健忘的橙色幽灵 Pokey（Clyde）。这些幽灵中的任何一个的触碰都意味着吃豆人的生命损失。吃豆人可以通过吃掉迷宫内的四个 Energizer 来扭转局面。在此期间，幽灵会变成蓝色，吃豆人可以吃掉它们以获得奖励积分。这只会持续有限的时间，因为幽灵的眼睛会飘回他们的中心框，并重新生成以再次追逐吃豆人。在几轮游戏中幸存下来，并享受吃豆人和幽灵之间幽默的中场休息。

game: 特技演员
file: Stunt Man (USA).7z
sort-by: 399
developer: [2600]特技演员
publisher: Tang's Electronic Co.
genre: Panda
description: 玩家扮演特技演员的角色，他必须逃离各种危险并登上飞行的直升机。特技演员分为三个定时阶段。第一阶段有特技演员攀爬绳索，以便在躲避飞鸟的同时登上直升机。第二阶段让特技演员再次攀爬绳索，但现在用剑武装他，要求他在逃脱之前击败飞行的魔鬼脸。第三阶段，特技演员再次爬上绳索躲避敌人，但在逃跑之前，他还必须抓住舞台上所有的气球。然后这些阶段按此顺序再重复两次，后期阶段通过添加更多敌人来增加挑战。完成九个阶段后，游戏将以下一个最高速度级别重复。总共有六个速度级别，也可以从一开始就选择所需的速度级别。

game: 反应堆
file: Reactor (USA).7z
sort-by: 400
developer: [2600]反应堆
publisher: D. Gottlieb & Co.
genre: Parker Brothers
description: Reactor 是街机游戏的转换版。您控制着核反应堆内的太空船，您正试图阻止它熔化！屏幕中央的反应堆核心被致命的杀伤墙包围。在可用空间中漫游的是正电子、中微子和光子，所有这些都会试图将你的飞船撞到墙上。为了生存，您需要将所有这些攻击性粒子撞入杀伤墙以摧毁它们。随着每个级别的进行，反应堆核心的尺寸会慢慢变大，可操作的空间越来越小。最终反应堆核心会熔化；为防止这种情况，您需要在时间用完之前销毁所有粒子！为了提供帮助，您在游戏开始时使用的诱饵数量有限。当诱饵被放置在屏幕上时，所有的粒子都会被吸引到它而不是你的船上。如果将诱饵放置在离杀伤墙足够近的位置，则可以更轻松地摧毁粒子。反应堆内部还有两组控制棒（位于屏幕左右两侧）；如果你通过将粒子撞入其中来摧毁一整套棒，反应堆核心的尺寸将缩小，从而为你的战斗提供更多时间。如果您摧毁两组鱼竿，您将获得一个额外的诱饵。

game: 走迷宫
file: Amidar (USA).7z
sort-by: 401
developer: [2600]走迷宫
publisher: Konami
genre: Parker Brothers
description: 作为画笔，跑过每个矩形的边界，为它们着色，以完成关卡，同时避开敌人。如果他们妨碍您，您可以强迫他们跳起来帮助您。

game: 青蛙过河
file: Frogger (USA).7z
sort-by: 402
developer: [2600]青蛙过河
publisher: Konami
genre: Parker Brothers
description: 在这个街机游戏转换中，您的任务是引导青蛙穿过险恶的道路和河流，到达屏幕顶部的安全地带。这两个部分都充满了各种危险，如果发生接触，每一种都会杀死青蛙并让你丧命。路上到处都是汽车和卡车，速度不一。河水本身是致命的，盘旋在后面几层的蛇也是如此。 Frogger 必须使用原木、乌龟（只在那里呆很短时间）和鳄鱼（但远离它们的脸）的排列，然后跳进其中一个开放的牢房，最好是包含一只苍蝇的牢房以获得加分.填满所有孔后，您将进入下一个更难的级别。

game: 超级眼镜蛇直升机
file: Super Cobra (USA).7z
sort-by: 403
developer: [2600]超级眼镜蛇直升机
publisher: Konami
genre: Parker Brothers
description: 超级眼镜蛇是一款基于街机游戏的横向卷轴射击游戏。你是一名直升机飞行员，在敌方领土执行监视任务；您的目标是活着通过各种障碍赛并获得尽可能多的分数。高楼、山脉、狭窄的隧道和各种敌人（例如坦克、火箭、地雷等）如果不小心，都可能挡路并摧毁您的直升机。为了保护自己，直升机配备了机枪和炸弹，可用于摧毁敌方坦克和火箭。为了使任务更加困难，您的直升机的燃料量有限。整个景观都是油箱；如果其中一个被射击或轰炸，您将获得额外的燃料。随着关卡的推进，敌人变得更具侵略性，燃料变得更加稀缺，地形也变得更加难以驾驭。

game: 图坦卡门
file: Tutankham (USA).7z
sort-by: 404
developer: [2600]图坦卡门
publisher: Konami
genre: Parker Brothers
description: 图坦卡姆是一款从上到下视角玩的街机动作游戏。你是图坦卡蒙陵墓的探险家，你的任务是尽可能多地找回有价值的宝藏。除了宝藏，您还会在每个房间中找到一把钥匙。这是解锁下一个更困难的房间的入口所必需的。小心，因为坟墓被许多危险的生物守卫着！眼镜蛇、蝙蝠、蝎子等等都出现在迷宫中，一旦被抓住就会丧命！为了保卫自己，你装备了一把激光枪，你可以向左或向右开火，但不能向上或向下开火。在每个迷宫中，您还会获得一个“闪光”，可用于摧毁当前屏幕上的所有生物。

game: 大力水手
file: Popeye (USA).7z
sort-by: 405
developer: [2600]大力水手
publisher: Nintendo
genre: Parker Brothers
description: 大力水手是街机动作/平台游戏的转换。作为大力水手，你正在努力赢得 Olive Oyl 的爱！她在屏幕顶部掉落她爱的信物，你需要在它们掉到地上之前收集它们。收集到所需数量的物品后，您可以进入下一个更难的关卡。但是，有许多障碍试图阻止您完成任务！布鲁图斯在屏幕上四处游荡，不断地试图抓住你。如果你收集了一罐菠菜，你可以暂时把他打晕，否则布鲁图斯会把你打晕。其他物体，如瓶子或鸟，也在屏幕上飞来飞去，如果你被击中，你会失去一条生命。每个级别都有不同的平台和梯子布局，当它们漂浮到屏幕底部时，您会收集不同的物品！

game: 天空船长
file: Sky Skipper (USA).7z
sort-by: 406
developer: [2600]天空船长
publisher: Nintendo
genre: Parker Brothers
description: 你驾驶一架飞机，必须从大猩猩放置的笼子里救出动物。为此，您飞过大猩猩并投下炸弹，将大猩猩击倒。完成此操作后，动物将离开笼子，您只需触摸每只动物即可拯救它们。动物笼子只会在有限的时间内开放，然后大猩猩就会重新站起来。然后你必须再次击倒它。拯救动物的时间不能太长，否则燃料会耗尽。如果你的燃料用完了，撞上了大猩猩或跑道围墙，或者奇怪的是，撞上了云，你就会失去一架飞机。您以四架飞机开始游戏。难度开关设置为 A 表示较快的平面，设置为 B 表示较慢的平面。游戏变化游戏 1...Tricky 飞行课程游戏 2...棘手的飞行路线和云游戏 3...棘手的飞行路线、云层和更快的飞机。计分打倒一只大猩猩=10分拯救任何一只动物=100分连续救出4种动物各1种（猫1只、龟1只、兔1只、鸭1只）=500分每 10,000 点您将获得一架额外的飞机。

game: 詹姆斯邦德007
file: James Bond 007 (USA).7z
sort-by: 407
developer: [2600]詹姆斯邦德007
publisher: On Time Software
genre: Parker Brothers
description: 在 James Bond 007 中，您可以控制 James Bond 的多用途飞行器。这艘飞船可以在陆地和海上航行，可以跳过危险，或者在许多不同的层面上向敌人开火。游戏中的每个水平滚动级别都大致基于不同的詹姆斯邦德电影。包括的级别是钻石永恒，爱我的间谍，Moonraker 和只为你的眼睛。每个级别都有各种各样的敌人试图摧毁你，以及一个必须完成才能继续前进的独特目标（例如，你可能必须降落在一个隐藏的石油钻井平台上以阻止 Seraffino，或者找到 Stromberg 的海底实验室并摧毁它） .如果你能完成所有的任务，你就赢得了比赛！祝你好运，邦德先生。

game: 青蛙过河2
file: Frogger II - Threeedeep! (USA).7z
sort-by: 408
developer: [2600]青蛙过河2
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: 在 Frogger II 中，您需要在三个不同的位置引导您的青蛙到达安全的地方。从水下开始，到达池塘顶部，同时避开危险的鳄鱼和鱼（为了安全，您可以骑海龟！）。到达池塘顶部后，跳过原木、鸟类，甚至鲸鱼，来到拖船后面的救生圈。在第三个位置，你必须跳过一群鸟才能到达屏幕顶部的云。每只青蛙都有一个时间限制，可以安全到达三个屏幕中每个屏幕上的其中一个家。当一只青蛙安全到达所有屏幕上的每个家庭时，您将进入下一个级别。

game: 特种部队 眼镜蛇崛起
file: G.I. Joe - Cobra Strike (USA).7z
sort-by: 409
developer: [2600]特种部队 眼镜蛇崛起
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: G.I. 总部乔特种部队被大敌 COBRA 围攻！一个决心接管世界的邪恶组织，COBRA 以巨大的眼镜蛇蛇的形式出现。现在，它笼罩着营地，威胁着灾难。所以上双！男人你的位置！保卫营地！在为时已晚之前消灭恶棍！

game: 太阳系战机
file: Gyruss (USA).7z
sort-by: 410
developer: [2600]太阳系战机
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: 整个太阳系都受到邪恶的 Gyrusians 的攻击，拯救世界就靠你了！你将需要驾驶你的宇宙飞船前往九个行星中的每一个，然后清除三个阶段的敌人以摆脱该行星的 Gyrusians。游戏开始时只有一个加农炮，在发射卫星后可以获得双加农炮。清除每个行星后，还有另一个奖励阶段，可以收集额外的武器和奖励积分。 Gyruss 是一款街机动作射击游戏，但是您不是水平或垂直驾驶您的宇宙飞船，而是围绕屏幕的周边移动。 NES 版的 Gyruss 在原来的街机版基础上添加了额外的音乐、额外的武器、新的敌人，以及在每个关卡末尾的大老板。

game: 金拱门冒险
file: McDonald's - Golden Arches Adventure (USA) (Proto).7z
sort-by: 411
developer: [2600]金拱门冒险
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: 你是 Ronald McDonald 在你的宇宙飞船中飞行。饥饿的外星人正降落在下面的金色拱门上吃掉他们。你必须飞到地面拿起麦当劳的食物来喂养外星人，但某些外星人只会吃某些麦当劳快餐（奶昔、薯条、汉堡包），所以你需要给他们喂正确的食物。如果你不及时喂它们，它们就会开始吃金拱门，但不用担心，你可以飞回地面捡起碎片来重建金拱门。

game: 蒙特祖玛的复仇
file: Montezuma's Revenge - Featuring Panama Joe (USA).7z
sort-by: 412
developer: [2600]蒙特祖玛的复仇
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: 你扮演一个名叫巴拿马乔的寻宝者，他的目标是找到被阿兹特克战士隐藏在地下墓穴深处的古代宝藏。但要注意，地下墓穴是一个怪物居住的大迷宫。弹跳和滚动的头骨、跳舞的蜘蛛、消失和重新出现的锁链以及成吨的火焰等着你。你必须找到许多钥匙并打开门才能达到你的目标。 Panama Joe 可以跳跃和爬梯子，但在战斗方面没有什么可提供的。这就是为什么应该避免游戏中的怪物：与敌人的碰撞会导致过早死亡。

game: 嘟先生的城堡
file: Mr. Do!'s Castle (USA).7z
sort-by: 413
developer: [2600]嘟先生的城堡
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: Mr. Do!'s Castle 是一款动作平台游戏，您将置身于一座由几层楼组成的城堡中，每层楼都包含各种方块。你控制杜先生！小丑有一把锤子，可以用来敲掉地板上的积木。在整个城堡中游荡的是致命的独角兽，它们一直在试图抓住你。您的目标是获得尽可能多的积分，并在难度越来越大的城堡中前进。有两种方法可以完成一座城堡；你可以用积木压碎所有致命的独角兽，或者你可以敲掉所有上面有樱桃符号的积木。除了樱桃块，还有三个带钥匙的块。如果三个钥匙方块都被击倒，城堡屋顶上的门就会打开。如果你走到门口，所有的独角兽都会暂时变得无害，并且会包含一封信。如果您击中字母独角兽，您将获得一个单词 EXTRA 中的字母。拼出完整的单词，您将获得额外的生命。你会遇到的最后一种方块上面有一个头骨。如果你击倒了两个头骨块，它们之间的所有块也将被击倒并替换为一座桥。随着城堡的推进，城堡布局将变得更加棘手，独角兽变得更快、数量更多。

game: Q伯特的魔方
file: Q-bert's Qubes (USA).7z
sort-by: 414
developer: [2600]Q伯特的魔方
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: Q*Bert's Qubes 是游戏 Q*Bert 的续集，具有相似的游戏玩法，但现在是三维的。您的目标再次是将多色块更改为目标颜色，但现在您必须确保块的所有三个可见面都与目标颜色相匹配。您在方块的运动场上控制 Q*Bert； Q*Bert 通过跳到一个方块来改变颜色，方块会按照他跳跃的方向旋转。与原版游戏不同的是，你不需要改变整个场地的颜色，而是需要将目标颜色连成一条直线，完成后就可以进入下一轮。当然，让这个任务更具挑战性的是各种各样的生物（包括一只巨型老鼠！）在操场上追逐你。每个生物都是不同的颜色，如果它落在顶面颜色相同的方块上，那么该生物就会从运动场上掉下来，但如果 Q*Bert 被生物抓住，那么就会失去生命！随着游戏的进行，越来越多的生物追逐 Q*Bert，并且游戏区域中添加了更多颜色，这使得找到目标颜色变得更加困难。运动场两侧不再有任何飞盘可以将您带到安全的地方，因此请确保您不要跳下边缘！为了帮忙，一个绿色的球可能会不时出现；如果你抓住这个，所有的敌人都会暂时冻结。

game: 蜘蛛侠
file: Spider-Man (USA).7z
sort-by: 415
developer: [2600]蜘蛛侠
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: 绿魔在位于摩天大楼顶部的高压塔顶部放置了一颗超级炸弹！作为蜘蛛侠，您需要爬上建筑物并拆除炸弹。使用你的网爬上建筑物，但要小心出现在窗户中试图阻止你的绿魔恶棍。如果你的网线离恶棍太近，它就会被切断，蜘蛛侠就会倒下。如果你小心的话，你可以来回摆动以捕获恶棍以获得奖励积分。当您到达建筑物的顶部时，是时候爬上布满炸弹的高压塔了。可以拆除或避开炸弹以到达顶部，但要确保你离爆炸的炸弹不太近！一旦你到达塔顶，Green Goblin 将亲自保护他放置在那里的超级炸弹。如果您可以偷偷溜过 Green Goblin 并拆除超级炸弹，那么该关卡就完成了，然后您可以进入下一个更具挑战性的关卡。

game: 星战外传 伊沃克人历险记
file: Star Wars - Return of the Jedi - Ewok Adventure (USA) (Proto).7z
sort-by: 416
developer: [2600]星战外传 伊沃克人历险记
publisher: Atari
genre: Parker Brothers
description: 星球大战：绝地归来：伊沃克历险记，也称为绝地复仇：游戏 I，是一款取消的 1983 年射击电子游戏，改编自 1983 年星球大战电影《绝地归来》。该游戏由 Atari Games 开发，并由 Parker Brothers 在 Atari 2600 上发行。虽然已经完成，但该游戏从未发售，因为 Parker Brothers 的营销部门认为控制太难掌握。在 Ewok Adventure 中，玩家扮演滑翔翼军团中的一名 Ewok，其任务是摧毁帝国军队的护盾发生器。玩家可以使用操纵杆控制悬挂式滑翔机，并且必须躲避敌人，其中包括飞车、AT-AT 助行器、类似帝国冲锋队的人物和 Ewoks 的动画。游戏边缘的其他障碍包括灌木丛、小石头和小河流。根据游戏模式，玩家可以通过前后拉动操纵杆使悬挂式滑翔机爬升和下降，也可以反转垂直方向。击中地面导致游戏结束，但当飞得很高时，一个人可以飞过敌人。滑翔机的高度由船影的位置显示。此外，玩家可以在飞越敌人时捡起石头扔在敌人身上。

game: 星球大战 绝地竞技场
file: Star Wars - Jedi Arena (USA).7z
sort-by: 417
developer: [2600]星球大战 绝地竞技场
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: 在绝地竞技场中，你要在竞技场中与对手对决，看看谁才是真正的绝地高手。在整个竞技场中徘徊的是一个能够发射激光束的搜寻器。要取得胜利，您需要让导引头发射激光束来摧毁对手的盾牌。你只装备了一把光剑，用于控制你发射的激光束的方向，以及阻挡来自你的对手的火力。第一个突破其他玩家盾牌的玩家赢得一分，第一个获得 3 分的玩家赢得比赛！包括几个游戏选项，可以控制搜索者的速度，甚至可以使搜索者隐形。

game: 星球外传 死星之战
file: Star Wars - Return of the Jedi - Death Star Battle (USA).7z
sort-by: 418
developer: [2600]星球外传 死星之战
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: “死星之战”大体上取材于“星球大战，第 6 部分：绝地归来”的事件。你的任务是在死星建造完成之前摧毁它。你在死星的护盾范围外开始任务。在那里你必须与不同的帝国船只作战并避开死亡射线，同时等待机会从能量护盾的随机开口之一溜走。到达死星后，您必须将其结构缩小到可以击中核心的程度。在接下来的空间站爆炸中，您必须避免与死星碎片相撞。成功摧毁后，游戏将以更高的难度重新开始（更快的敌人、更快的死星建立等）。整体难度也可以在开始游戏前进行调整。

game: 星球大战 街机版
file: Star Wars - The Arcade Game (USA).7z
sort-by: 419
developer: [2600]星球大战 街机版
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: 你在 LUKE 的 X 翼战斗机的控制下，直奔死星。你的任务：在 EMPIRE 对 REBEL 基地进行报复之前摧毁它。锁定攻击 TIE FIGHTERS 的目标并用质子鱼雷炸毁它们。沿着死星的表面奔跑，向巨塔开火。最后，全速潜入死星的赤道海沟。当你穿过壕沟寻找主反应堆时，你需要瞬间计时来避开所有障碍。击中它，你就把死星炸得不存在了！愿原力与你同在。

game: 星球大战 帝国反击战
file: Star Wars - The Empire Strikes Back (USA).7z
sort-by: 420
developer: [2600]星球大战 帝国反击战
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: 星球大战：帝国反击战重现了同名电影中的场景。你在冰冷的霍斯星球上，Imperial Walkers 正在逼近叛军发电机。作为 snowspeeder 的飞行员，您需要尽可能多地干掉步行者。步行者装甲重，要摧毁一个需要大量的火力！游戏在一个大的滚动屏幕上进行，底部有一个雷达屏幕，以帮助跟踪敌人所在的位置。如果步行者到达发电机，或者您用完了 snowspeeders，游戏就结束了。祝你好运，愿原力与你同在！

game: 草莓派 音乐对决
file: Strawberry Shortcake - Musical Match-Ups (USA).7z
sort-by: 421
developer: [2600]草莓派 音乐对决
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: Strawberry Shortcake Musical Match-Ups 是一款益智游戏，您可以在给定的时限内尝试理顺 Strawberryland 中混杂的角色。当游戏开始时，屏幕上会出现一个混杂的角色，你需要改变头部、身体和腿，直到它们都来自一个角色。如果一个完整的角色被正确组成，角色会表演舞蹈，你会听到他们的音乐主题；如果形成了一个不完整的角色，听到的音乐主题将部分来自您创建的每个角色。包括几个难度级别，这些级别规定了时间限制和需要创建的角色。在较简单的关卡中，您必须创建的角色将在屏幕底部以文字指示。在更困难的关卡中，您必须根据播放的主题曲创建角色。

game: 指环王 瑞文戴尔之旅
file: Lord of the Rings, The - Journey to Rivendell (USA) (Proto).7z
sort-by: 422
developer: [2600]指环王 瑞文戴尔之旅
publisher: Parker Brothers
genre: Parker Brothers
description: 指环王：瑞文戴尔之旅多年来一直是 Atari 收藏家猜测的主题。现在，最受欢迎的 Atari 2600 原型机之一终于面世了。你问这是什么故事？早在 1983 年，Parker Brothers 就将这款游戏列入了他们的目录之一。视频游戏和托尔金的粉丝们都对这一宣布感到兴奋，但等待是徒劳的。 《指环王》从未发行，据报道，帕克兄弟通知那些打电话询问游戏的人说游戏已经售罄，以掩盖它从未发行的事实。

game: Q伯特
file: Q-bert (USA).7z
sort-by: 423
developer: [2600]Q伯特
publisher: Western Technologies
genre: Parker Brothers
description: Q*bert 是一款具有解谜元素的等距平台游戏，玩家可以从第三人称视角控制名义上的主角。 Q*bert 从立方体金字塔的顶部开始每场比赛，并通过从一个立方体到另一个立方体的对角线跳跃来移动。降落在一个立方体上会导致它改变颜色，将每个立方体更改为目标颜色可以让玩家进入下一阶段。

game: 爱心小熊
file: Care Bears (USA) (Proto).7z
sort-by: 424
developer: [2600]爱心小熊
genre: Parker Brothers
description: Care Bears 中的游戏概念围绕着在每个 Care Bear 慢慢从屏幕上掉下来时抓住他们的“肚子图标”。收集完所有图标后，玩家必须在时间用完之前按特定顺序排列它们。虽然这听起来很容易，但必须记住这款游戏是面向幼儿的，所以事情必须保持简单。

game: 权力之王
file: Power Lords (USA) (Proto).7z
sort-by: 425
developer: [2600]权力之王
publisher: Probe 2000
genre: Philips Interactive Media
description: Power Lords 基于 1983 年的同名玩具系列。 North American Phillips (NAP) 一定认为它会大受欢迎，因为游戏是为 Atari 2600、Colecovision 和 Odyssey 2 开发的。在这些游戏中，只有 Odyssey 2 版本发布，被认为是最稀有的美国发行的游戏系统。所有三个版本的玩法都相似，但 Atari 2600 和 Colecovision 版本有一个额外的舞台，使游戏稍微有趣一些。和其他版本一样，2600版本的Power Lords玩起来也不是那么好玩，游戏的整体难度也比较高。如果权力领主被释放，它可能会比动作人物更快地进入讨价还价箱。

game: 追捕粉红豹
file: Pursuit of the Pink Panther (USA) (Proto) [b].7z
sort-by: 426
developer: [2600]追捕粉红豹
genre: Probe 2000
description: 《粉红豹追击》改编自著名的卡通系列，灵感来自由彼得·塞勒斯饰演督察克鲁索的粉红豹电影。这个游戏实际上开始于美国游戏公司的《粉红豹之旅》（基于当时的电影），但是当美国游戏公司倒闭时，他们将版权卖给了北美菲利普斯公司 (NAP)，后者决定发布自己的版本通过他们的 Probe 2000 部门进行游戏。目前尚不清楚美国游戏版本是否已经完成任何工作，或者这些想法中的任何一个是否被用于游戏的 Probe 2000 版本。尽管《粉红豹追击》在 1983 年 6 月的 CES 上大卖，但它从未发行，很可能是因为 NAP 用来将所有图形和游戏元素压缩到游戏中的特殊 RAM/ROM 芯片无法可靠地制造。当制造商退回的第一批芯片存在缺陷时，NAP 决定取消比赛，而不是尝试寻找新的芯片来源。当时摇摇欲坠的游戏市场也是选择不往前走的一大因素。

game: 小飞象的飞行马戏团
file: Dumbo's Flying Circus (USA) (Proto).7z
sort-by: 427
developer: [2600]小飞象的飞行马戏团
publisher: Prototype
genre: Prototype
description: Dumbo's Flying Circus 计划成为 Atari 儿童系列的一部分（其中包括来自 Peanuts、Sesame Street、Disney、Muppets 和 Garfield 的角色），但出于某种原因，它从未面世。 Atari 在欧洲 Atari 目录中为 Dumbo 做广告，甚至制作了一个原型盒，所以搁置它的决定一定是很晚才做出的。尽管 Dumbo 是作为儿童游戏开发的，但游戏玩法相当困难，这可能是它从未发布的原因。

game: 蜘蛛迷宫
file: Spider Maze (USA).7z
sort-by: 428
developer: [2600]蜘蛛迷宫
publisher: K-Tel Vision
genre: Quelle
description: 这款来自 K-Tel Vision 的罕见游戏可能只在加拿大销售。 PAL 制式更容易找到，因为它在海外的发行量更大。

game: 青蛙抓苍蝇
file: Frogs and Flies (USA).7z
sort-by: 429
developer: [2600]青蛙抓苍蝇
publisher: Mattel Electronics
genre: QuelleSoft
description: 游戏的目的是让青蛙抓苍蝇。通过操纵一只青蛙让他从睡莲叶上跳下来并用闪烁的舌头舀起飞虫来赢得分数。跳他太晚，你会错过。把他跳得太远，他会落在池塘里。你必须等他游回来再试。日

game: 相互保证毁灭
file: M.A.D. (USA).7z
sort-by: 430
developer: [2600]相互保证毁灭
publisher: U.S. Games
genre: QuelleSoft
description: MAD（代表导弹攻击和防御）是一款类似于导弹指挥的街机动作游戏。你在屏幕底部控制一门光子炮，你的目标是保护位于你左右两侧的六个能量站。一波又一波的火箭和其他船只会在屏幕上飞过，偶尔会有一波火箭落下，试图摧毁其中一个站点（作为大多数关卡的警告，敌人会在它落下之前变白）。你需要确保在你的能量站被摧毁之前射击它！当所有六个能量站都消失时，游戏就结束了。还包括两个玩家的变化；一名玩家将控制光子炮，另一名玩家将控制光标并可以选择敌人何时何地坠落。在这个版本中，球员们在进攻和防守之间交替。

game: 越野摩托
file: Motocross (USA).7z
sort-by: 431
developer: [2600]越野摩托
genre: QuelleSoft
description: Motocross 是一款从上到下视角观看的摩托车赛车游戏。玩家骑着自行车在笔直的道路上对抗无数的对手，尽量避免撞上他们。此外，玩家还必须注意油箱中剩余的汽油量。燃油表可以通过驶过燃油罐来恢复。游戏的目标是超越指定数量的自行车。一旦完成，一个新的“场景”开始，难度增加。

game: 龙守卫
file: Dragon Defender (Europe).7z
sort-by: 432
developer: [2600]龙守卫
publisher: Ariola
genre: Rainbow Vision
description: 游戏的目标是控制一条龙，它必须在从屏幕右侧向您袭来的一波又一波的攻击者中杀出一条血路。奇怪的球型敌人向你袭来，但虽然他们没有向你开火，但如果他们遇到你的龙，他们可能会摧毁你。大飞碟会出现，它们会向你射击，需要四次击中才能摧毁它们。每次点击都会缩小它们的大小，直到它们像一个在屏幕上上下移动的小型外星入侵者。在屏幕底部，一个奇怪的生物会试图从你身边穿过，但你可以在他爬过时轰炸他。

game: 捉鬼敢死队2
file: Ghostbusters II (Europe).7z
sort-by: 433
developer: [2600]捉鬼敢死队2
publisher: Activision
genre: Salu Ltd.
description: Activision 的捉鬼敢死队 II（最初的 Atari VCS 捉鬼敢死队游戏的制作者）甚至从未在美国上架。随着视频游戏市场（大约 1989 年）转向更先进的系统，如 NES 和 Sega Master System，Activision 认为发布新的 VCS 游戏是在浪费时间。然而它是由萨鲁在海外发行的。在受同名电影启发的场景中，《捉鬼敢死队 2》让玩家置身于捉鬼英雄的行列，他们进入充满粘液的地下隧道，试图消灭鬼魂并收集“情绪粘液”样本。幽灵会同时攻击玩家的捉鬼敢死队和他悬挂的绳索，还必须监控捉鬼敢死队的“勇气”表（尽管可以通过在隧道中拾取“长生不老药”道具来补充）。在游戏的第二个关卡中，玩家引导移动自由女神像穿过纽约市的街道（呼应电影中愚蠢的高潮部分），用她的火球射击手电击退更多的鬼魂，并试图保持稳定的“情绪粘液”供应以保持雕像移动。

game: 骰子游戏
file: Dice Puzzle (USA).7z
sort-by: 434
developer: [2600]骰子游戏
publisher: Panda, Inc.
genre: Sancho
description: 如果您喜欢 Rubik's Cube 这样的游戏，那么您一定会喜欢这款游戏。 Dice Puzzle 的目的是让所有 16 个骰子显示相同的数字。您可以通过单击一列或一行来完成此操作，这会使该列或行中的所有数字增加一（当然六会增加一）。看看你能多快（或多少步）完成它。

game: 飞鱼导弹
file: Exocet (Europe).7z
sort-by: 435
developer: [2600]飞鱼导弹
publisher: Panda, Inc.
genre: Sancho
description: 你是不明飞行物。您必须射击地面上的高塔和矮塔。你可以在他们的任何部位射击矮的，但高的必须在射击点射击。要射击，你向你想要射击的方向移动，按下开火键。每次拍摄时都必须这样做。摧毁十座塔后，一条隧道将打开，您可以进入地下。您将有 3 次机会进入地下。如果你选择留在地面上，敌人的射速会加倍。在地下，隧道在一段时间后变窄。如果，打到地下十座塔之后，射速翻倍。要点：击中高塔=50分击中地面上的矮塔=20分击中地下塔=50 到 360 分在不撞到塔的情况下安全通过隧道=20分一定数量的塔被击中后，地面由绿色变为蓝色。发生这种情况时，如果你打了十座塔，你会得到一个额外的人。你最多只能有八个额外的人。

game: 森林
file: Forest (Europe).7z
sort-by: 436
developer: [2600]森林
publisher: Sancho
genre: Sancho
description: 啊，你这个可怜的樵夫。你只想砍一些木头卖掉，这样你的家人就可以吃，但一个邪恶的女巫对动物施了咒语，所以他们攻击你。好吧，无论如何，你都会得到你的树！你必须向右走两个屏幕才能到达你的树。动物会从屏幕的两边向你袭来。您必须跳过动物或按下按钮并将操纵杆推向所需方向以用斧头砍它们。蛇不能砍，只能跳过。还要应对的是空中掉落石头的鸟。如果你被石头击中，你将在两秒钟内无法移动，这可能会致命。到达树后，您必须将其砍倒，同时还要避开动物。每边砍四次才能砍倒这棵树。如果需要，您可以爬上树以避免动物。砍树后，游戏将以更快的速度重新开始。你只有一次生命，所以如果动物碰到你，游戏就结束了。

game: 海鹰战斗机
file: Sea Hawk (USA).7z
sort-by: 437
developer: [2600]海鹰战斗机
publisher: Sancho
genre: Sancho
description: 你在这场军事战斗中指挥海鹰战斗机！你的任务是摧毁穿过战区的敌方直升机和船只。但要小心！敌舰会用舰对空导弹攻击您的海鹰，让您措手不及。敌方直升机将源源不断地向你发射机枪。获胜取决于你稳健的手和敏捷的智慧。如果您的海鹰号被击中，您的飞行员将从中跳伞。但是，您可以通过引导他到您的一艘船来拯救他。如果他降落在海洋或敌舰上，他就会死去。

game: 星际迷航 恒星轨迹
file: Stellar Track (USA).7z
sort-by: 438
developer: [2600]星际迷航 恒星轨迹
publisher: Atari
genre: Sears
description: 这是许多大学大型机上的星际迷航游戏的 Atari 2600 版本。就像那些大型机程序一样，它没有图形，只有文本。您可以使用操纵杆向左或向右移动来选择所需的命令，然后按红色按钮。然后向左或向右移动操纵杆以选择设置该命令的参数（如果有）。您首先按 Reset 或 Select 来选择您必须在多少星历内杀死多少敌人。命令和任何设置如下：Galaxy Map=一个 6x6 的网格，开始时是空的，直到你进行远程扫描。之后，象限将显示一个 2 位数字。左边的数字是该地区的外星人数量。正确的数字将是 1 或零，具体取决于该区域是否有星际基地。银河地图不消耗您的能量或星历。LR Scan=远程扫描。这会告诉你你的象限和你旁边的所有象限是什么。如果在你进行 LR 扫描时你的象限内有任何敌人，他们就会攻击你。 LR 扫描不消耗能量或星历，但它确实需要一个回合。SR Scan=短程扫描。这会向您显示象限中的星星、外星人和星际基地。您需要这样做才能消灭外星人并与星际基地对接。和LR Scan一样，如果你的象限内有外星人，他们会在你使用SR Scan后发起攻击。此外，与 LR 扫描一样，SR 扫描不消耗能量或星历，但它确实需要一个回合。Warp=Warp 是您移动的方式，从一个象限到另一个象限，或者从一个象限内的一个扇区到另一个扇区。您通过设置 2 个设置来移动。首先是你的方向。您可以根据以下数字选择一个方向：8 1 2  | /7--*--3 / |6 5 4接下来，您选择要移动的象限和扇区数。如果你想在一个象限内移动，将左边的数字设置为零，这样你就不会跳出那个象限。 Warp 使用星历、能量和转弯。如果你进入一个只有你和星星的象限，屏幕将是绿色的。如果你进入一个有外星人或外星人和一个星际基地的象限，屏幕将是红色的。如果你进入一个只有星基地的象限，屏幕将是灰色的。你不能穿越星星。如果你尝试，你会失去星历和能量，但不会去任何地方。光子鱼雷=如果你用其中一个击中敌人，只需一枪就能杀死他们。您选择与经线具有相同编号的方向。你和敌人之间必须有清晰的视线；没有星星。您最多携带 9 枚鱼雷，并且可以补充。光子鱼雷不消耗能量或时间，只需转一圈。Phasers=与光子鱼雷不同，您不需要直接与敌人成直线或告诉游戏在哪里开火。你只需通过一个三位数设置你想要的爆炸强度，然后计算机就会启动。离敌人越近，打的越重。移相器使用你发射时的能量。你也用转弯。Status=状态报告。这将告诉您还剩下多少星际日期、外星人、能量单位和光子鱼雷，以及您是否受到了伤害以及受到了什么伤害。如果您受到损坏，您会在损坏的物品旁边看到一个负数。这是你自己修理物品需要多少星历。如果你的引擎损坏了，你就不能离开象限。相反，您必须尝试扭曲需要那么多时间的象限数。你不会去任何地方，但你会修理。如果您停靠在星际基地，您会立即修复所有损坏、加油和补充鱼雷。星际基地随机放置在银河系中，永远不会移动或被摧毁。每个星系总是有两个。要停靠，请跃迁到基地所在的象限和扇区，这样您就可以越过它的顶部。技能（难度）开关正确的开关控制你受到伤害的难易程度。在专家 (A) 位置，您受到伤害的几率是新手 (B) 位置的两倍。左侧开关控制移相器强度。在新手 (B) 位置，您的相位器的强度是外星人的两倍。在专家 (A) 位置，您的相位器与外星人的强度相同。

game: 潜艇指令
file: Submarine Commander (USA).7z
sort-by: 439
developer: [2600]潜艇指令
publisher: Atari
genre: Sears
description: 你是敌方水域中一艘潜艇的指挥官。使用你的技能、雷达和运气击落敌舰。有 8 个难度设置，有很多游戏需要掌握，因为您必须开始关注您的燃料、鱼雷、雷达和敌人，同时随着难度的增加避免深水炸弹。您一次最多可以发射两枚鱼雷。当敌人的表演从你的潜望镜身边掠过时，你可以尽可能多地下沉。潜望镜可以 360 度旋转并观察地平线或靠近您的潜艇。有些船比其他船移动得慢，其中一艘船移动得如此之快以至于击中它的唯一方法是通过雷达而不是视觉跟踪它。

game: 军阀之战
file: Warlords (USA).7z
sort-by: 440
developer: [2600]军阀之战
publisher: Atari
genre: Sears
description: 在 Warlords 中，您需要保护自己免受三名人类和/或计算机玩家的攻击。四位玩家中的每一位都位于由城堡守卫的屏幕角落之一。你控制着一个可以在城堡边缘移动的小盾牌。为了生存，您需要使用盾牌来阻挡在屏幕上弹跳的球。如果球击中您的城堡，它会取出一些砖块。如果在城堡的墙上形成一个洞并且球穿过它并击中了你的军阀，那么你就出局了。最后一个活着的玩家赢得了战斗，第一个赢得五场战斗的玩家赢得了比赛！包括几个游戏选项，允许您在盾牌接触球时接球或弹跳球，并控制游戏速度。

game: 赛车对决
file: Racer (USA) (Proto).7z
sort-by: 441
developer: [2600]赛车对决
publisher: Roklan
genre: Sears
description: Racer 是 Roklan 为 Atari（实际上是他们的第一款）开发的原创游戏，并非基于任何现有的街机游戏。Roklan 是 80 年代主要的第 3 方游戏开发商，但 Roklan 通常不以自己的名义发布游戏，因此大多数人都不知道它们的存在。Racer 是 Roklan 在 Atari 2600 上的第一个游戏，因此是一款相当简单的游戏。玩家控制一辆汽车，他们必须在屏幕周围操纵汽车并避免撞到墙上。屏幕向下滚动，所以你在不断地向前移动。因此没有油门按钮，也没有刹车按钮。您所能做的就是坚持并躲避那些墙壁！游戏开始时，墙壁移动得相当缓慢。事实上，撞墙几乎是不可能的，除非你是故意的。然而，大约每 30 秒游戏就会加速，墙壁会越来越快，直到非绝地武士都无法避免。这通常发生在第五次加速左右。每个玩家开始时有 3 条生命，每 30 分获得额外的生命。有十种不同的游戏变体，每一种都会改变玩家的数量和游戏开始的速度。最后两个变化是一种“儿童模式”，游戏以最慢的速度开始并且永远不会加速。尽管 Racer 的单人版本相当乏味，但这款游戏在双人模式中确实很出色。与大多数 Atari 2600 游戏不同，Racer 提供两名玩家同时玩。在这两个玩家变体中，您和一位朋友互相对战，试图获得最高分。每个玩家都可以留在屏幕的一侧，并尝试纯粹根据技能击败其他玩家，但你为什么要这样做呢？ Racer 最好的部分是你可以撞到另一个玩家，迫使他们撞到迎面而来的墙上。当然，其他玩家也可以对你做同样的事情，所以要小心。在决定将您的汽车撞向其他玩家的正确时间时，需要采取谨慎的策略。虽然 Racer 是一款不错的游戏，但它缺乏长期可玩性。单人游戏太简单而且结束得太快，而双人游戏也没什么意思。可能正是出于这个原因，Atari 拒绝接受 Racer，而 Roklan 也没有尝试自己推出它。 Racer 有潜力，但它需要更多变化才能让它变得有趣（不同的墙壁布局、敌方汽车、电源等）。不过，Racer 是对第三方开发者秘密生活的罕见而有趣的一瞥。

game: 空海作战
file: Air-Sea Battle ~ Target Fun (Japan, USA) (En).7z
sort-by: 442
developer: [2600]空海作战
publisher: Sears
genre: Sears
description: 空海战基本上是一个目标射击游戏。在大多数设置中，您位于屏幕底部，您可以射击屏幕顶部的目标。各种设置提供不同的目标和具有不同特性的武器。在游戏 1-6 中，您是高射炮，毫不奇怪，您会向飞机射击。你是静止的。您的控制仅限于选择发射时间、发射角度以及在某些设置下对导弹方向的轻微控制。在游戏 7-12 中，你是一艘潜艇，你向上面的船只发射鱼雷。在这些设置中，您可以在屏幕底部来回移动您的潜艇。然而，你的鱼雷只能在正上方发射。一些设置允许对鱼雷发射后的方向进行轻微控制。 在第 13-15 场比赛中，您显然又是高射炮了。然而，这一次，您要射击靶场目标（小丑脸、鸭子、兔子）。控制与游戏 1-6 相同。在第 16-18 场比赛中，你是一艘船，你向上面飞行的喷气式飞机发射北极星导弹。你的船不断地自行移动，你只控制速度。当你开火时，导弹的角度和速度取决于你的船在开火时的行驶速度。一些设置会限制您在导弹发射后改变速度的能力，而另一些设置则允许您在导弹发射后通过改变速度来控制导弹。在第 19-21 场比赛中，情况发生了逆转，你是喷气机向下面的船只投掷炸弹。此设置中的控件与游戏 16-18 中的相同。当然，不同之处在于您是从上方向下方的目标投掷炸弹。在第 22-27 场比赛中，一名球员是喷气机，另一名球员是船。两位玩家的每场比赛都是谁能在（奇怪的）2 分 16 秒内击中更多目标的问题。 （手册上说，如果一个玩家击中 99 个目标，游戏也会结束。我还没有看到这种情况发生。）在每个单人游戏中，单人游戏都试图超越不断开火的电脑对手。

game: 二十一点
file: Black Jack (USA).7z
sort-by: 443
developer: [2600]二十一点
publisher: Sears
genre: Sears
description: 二十一点基于同名的赌场纸牌游戏。您可以单独或与最多 2 名其他玩家一起对抗扮演经销商角色的计算机。该游戏遵循与其赌场对手相同的基本规则。每个玩家以 200 个筹码开始游戏，每个人可以下注 1 到 25 个筹码来获得一手牌。玩家在筹码达到 1000 时破产，当他没有更多筹码可下注时输。在这两种情况下，他都会被从游戏中移除。在任何时候，玩家都可以使用游戏选择开关退出或继续游戏。破产或达到 1000 筹码的玩家也可以使用相同的开关继续游戏。然后他将以 200 个筹码开始。

game: 星际飞船 外太空
file: Star Ship ~ Outer Space (USA).7z
sort-by: 444
developer: [2600]星际飞船 外太空
publisher: Sears
genre: Sears
description: Star Ship 包含三种不同的街机动作游戏，可以由一两个玩家玩。星舰这些游戏变体是从您的星舰中的第一人称视角进行的。你的目标是通过射击各种敌人和太空碎片来获得尽可能多的积分。在单人游戏版本中，您的时间限制为 2 分 16 秒。双人版限时4分32秒；在这段时间的一半时间里，一名玩家将担任星舰指挥官，另一名玩家将控制一个空间模块并需要躲避星舰的火力。在时限的后半段，角色将互换。曲速引擎这些游戏变体也是从第一人称视角进行的。您的目标是尽可能多地行驶，同时避开迎面而来的小行星。月球着陆器这些游戏变体是从第三人称视角进行的。你需要驾驶你的星舰，成功降落在不断移动的月球上。每次成功着陆都会获得一分，小行星和其他碎片可能会挡住你的路，如果你坠毁则会扣分。在两个玩家版本中，一个玩家控制星舰，另一个玩家控制月亮。这些游戏中的每一个都具有多种变体，可以控制游戏速度和难度级别。

game: 包围
file: Surround ~ Chase (USA).7z
sort-by: 445
developer: [2600]包围
publisher: Sears
genre: Sears
description: 欢迎来到 SURROUND 令人兴奋和竞争激烈的世界。你的基本目标是包围你的对手，让他没有空间可以移动，同时你自己也不会撞到任何东西。你可以设置路障，把他逼到角落里，或者自己走开，希望他自己撞到什么东西。除了基本的 SURROUND 游戏外，我们还添加了四种游戏功能，让游戏变得更加有趣。请务必阅读第 4 节以了解有关这些功能的更多信息。然后是视频涂鸦。它只是为了好玩而没有投入竞争优势。VIDEO GRAFFITI 实际上允许您在屏幕上绘图。Surround 是 1977 年 9 月发布的九款 Atari 2600 发布游戏之一。

game: 间谍猎人
file: Spy Hunter (USA).7z
sort-by: 446
developer: [2600]间谍猎人
publisher: Bally Midway
genre: SEGA
description: 街机游戏的转换，Spy Hunter 是一款从俯视角度玩的驾驶动作游戏。你的车配备了机枪，可以帮助你越过路上的众多敌人（不过要小心，不要射杀任何平民！）偶尔你会遇到一辆运载武器的货车，如果你开到货车的后面你的车会配备第二种武器（例如烟幕、浮油或导弹）。在路的几个点上，你可以进入一个船屋，它可以暂时将你的车变成一艘船。如果你开得足够远，季节也会发生变化（注意冬天结冰的情况！）敌人的汽车会想尽一切办法阻止你，包括把你赶出公路，从豪华轿车后面开枪，或者从车上投下炸弹一架直升机。

game: 开瓶器
file: Tapper (USA).7z
sort-by: 447
developer: [2600]开瓶器
publisher: Bally Midway
genre: SEGA
description: Tapper 是一款动作游戏，在其中，您是一名啤酒调酒师（酒保），必须为要求苛刻的顾客提供啤酒。有四个顾客，每个顾客都有自己的车道，比前一个顾客的车道更长，您必须与他们保持距离。如果他们没有收到啤酒就走到了巷子的尽头，你就完蛋了；如果你错过了一个并且不小心把啤酒不必要地洒了出来，你就会失去一条生命，如果他们中的一个把你扔回杯子而你没有接住它，你也会失去一条生命。有时，其中一行会出现一个奇怪的图标，如果你抓住它，就会调用一个

game: 行星飞行
file: Buck Rogers - Planet of Zoom (USA).7z
sort-by: 448
developer: [2600]行星飞行
publisher: SEGA
genre: SEGA
description: 现在是 25 世纪。你是 Buck Rogers，正在与 Planet Zoom 作战。这是一场与死亡的赛跑。你最终和最强大的敌人是致命的母舰！有 16 个难度递增的级别 - 每个级别都有四轮具有挑战性的太空战斗。在你遇到母舰之前，你的飞行员技能和胆量将接受致命的电子柱、外星飞碟和粉碎的太空跳跃者的考验。这是一场速度、准确性和耐力的较量。你的时间消耗对你的生存至关重要。如果您耗尽时间，您将失去五艘战舰中的一艘。你飞得越快，就越早到达母舰，让自己有更多时间摧毁它。当您摧毁 MOTHER SHIP 时，您会以完整的时间线开始。积极进取，但不要鲁莽。这是一场生死攸关的宇宙战斗，是母舰还是你！

game: 刚果冒险
file: Congo Bongo (USA).7z
sort-by: 449
developer: [2600]刚果冒险
publisher: SEGA
genre: SEGA
description: 著名的跳跃与奔跑平台街机游戏的极其忠实的移植版。在危险的丛林中奔跑、跳跃和攀爬，同时避开各种动物和抛射物。包括介绍性动画和街机版本的滑动屏幕转换功能。

game: 星际迷航 模拟战略行动
file: Star Trek - Strategic Operations Simulator (USA).7z
sort-by: 450
developer: [2600]星际迷航 模拟战略行动
publisher: SEGA
genre: SEGA
description: Star Trek: Strategic Operations Simulator 是一款街机动作游戏，您可以在其中控制 Starship Enterprise。你的任务是从 NOMAD 手中拯救联邦！在你有机会摧毁 NOMAD 之前，你必须通过十个关卡（每个关卡包含多个回合）一路杀出一条血路。在每一轮中，您都可能遇到克林贡战斗机、致命的反物质飞碟、小行星带和致命的流星，所有这些都能够耗尽企业号的能量。当您的能量供应完全耗尽时，游戏结束。为了对抗这些危险，企业号配备了无限供应的相位器和有限供应的光子鱼雷。每轮还包含一个或多个星际基地；如果你停靠在一个星际基地，你的一些补给品（例如能量和鱼雷）将得到补充。游戏从两个角度进行；屏幕顶部包含企业号的第三人称视角（以及船舶仪表），屏幕底部是第一人称视角

game: 扫描战机
file: Tac-Scan (USA).7z
sort-by: 451
developer: [2600]扫描战机
publisher: SEGA
genre: SEGA
description: 敌方飞艇正在接近你的指挥基地！你需要让你的五架飞机中队投入战斗来保卫它。 Tac-Scan 是街机游戏的转换版。你在屏幕底部控制着一个由五艘船组成的中队，你的目标是通过摧毁将要攻击的各种敌人来获得尽可能多的积分。如果你的中队中的一艘船被敌人的火力击中，它就会被摧毁。当所有五艘船都被摧毁时，游戏结束。随着游戏的进行，您偶尔会有机会补充丢失的船只。每次你通过射击十个敌人完成一个回合，屏幕上就会漂浮出一艘额外的船。您可以通过在编队的空白处捕获这艘船来将其添加到您的中队。每完成四轮，游戏就会以更高的难度进入下一关！

game: 雷霆
file: Thunderground (USA).7z
sort-by: 452
developer: [2600]雷霆
publisher: SEGA
genre: SEGA
description: 星球表面有六个核心核基地。您必须在每个基地的地下挖洞并摧毁它们。但请注意，他们由巡逻的 Core Ranger 坦克守卫，如果他们让你进入他们的火线，就会摧毁你。有两种类型的坦克。白色哨兵坦克只能穿过现有的隧道，并且只有在你和它们之间有空隙时才会向你开火。蓝色挖掘机坦克会开辟自己的隧道来追击你。屏幕底部还有一个哨兵坦克，它会慢慢地向你的预备坦克移动。如果这辆坦克在你摧毁所有六个基地之前到达你的预备队，你就会失去生命。如果您失去所有生命，游戏就结束了。随机区域埋有敌人补给品，如果你得到它们，你将获得奖励积分。后面的关卡让基地一次只出现一个，或者你和敌方坦克之间没有泥土，让他们从一开始就追着你。

game: 上上下下
file: Up 'n Down (USA).7z
sort-by: 453
developer: [2600]上上下下
publisher: SEGA
genre: SEGA
description: 这是 1983 年 Sega 街机游戏的母港，由 Bally Midway 发行。目标是绕过曲折的路线并收集所有彩色旗帜。您可以跳过缝隙，跳过或跳上其他汽车。如果你降落在另一辆车上，你会杀死他们并收集积分。您还可以收集气球和冰淇淋甜筒等物品以获得奖励积分。收集所有旗帜的速度越快，获得的时间奖励就越大。在后面的关卡中，有死胡同或缺口，还有一辆挂着你需要的旗帜的车辆，所以你需要跳到他身上。如果您被另一辆车撞到或偏离路线，您将失去生命。在两人游戏中，交替进行。

game: 伊克西翁
file: Ixion (USA) (Proto).7z
sort-by: 454
developer: [2600]伊克西翁
genre: SEGA
description: Ixion 是 1983 年未发行的同名 Sega 投币游戏的一个端口，Ixion 是一款有趣的游戏，似乎与 2600 库中的任何其他游戏都不一样。在 Ixion 中，您的目标是抓住屏幕上散落的五个白色方块，并在时间用完之前拼出 Ixion 这个词。在每个级别的开始，只有特定的方块是可见的，为了更容易地四处走动，您必须首先揭示缺失的方块。要显示缺失的方块，玩家必须将一个棕色球体移到空方块上。这个球体通常是静止的，但可以通过射击或撞击它来移动。这会使球体在屏幕上弹跳，在其移动过程中显示方块并摧毁敌人。在围绕球体弹跳一小段时间后，球体将停止，需要玩家再次移动它以显示更多方块。学习如何将球体移动到您想要的位置是掌握 Ixion 的关键。在游戏网格周围移动的还有敌方无人机，它们会试图摧毁您的飞船。不幸的是，他们的射击会破坏瓷砖，使您的路径更难穿越。敌方无人机只需一击即可击败，但当它们爆炸时会炸掉它们所在的瓷砖。

game: 潜艇扫描
file: Sub-Scan (USA).7z
sort-by: 455
developer: [2600]潜艇扫描
genre: SEGA
description: 现在听到这个！现在听到这个！所有人都负责你的战斗站。在您的水域中发现了敌方潜艇。你指挥一艘驱逐舰，它一次可以发射多达四个深水炸弹。你的任务是击沉尽可能多的敌方潜艇。但这不是那么简单。因为 SUB-SCAN 不仅仅是一场射击比赛。这是一个策略游戏。一场斗智斗勇。在上面的猎人和下面的猎物之间的公海上猫捉老鼠。

game: 文字游戏
file: Glib - Video Word Game (USA).7z
sort-by: 456
developer: [2600]文字游戏
publisher: Qualtronic Devices, Inc.
genre: Selchow & Righter Company
description: 这是 Atari 2600 的 Scrabble 版本。顶行的字母被打乱，然后你用它们在底行造字。如果底行显示所有空格都是粉红色或红色，则该单词的分数分别增加一倍或三倍。如果空格下方有浅蓝色或蓝色线条，则该字母的分数分别增加一倍或三倍。创建单词后，向下移动到 E 按钮并按一次红色操纵杆按钮。这会停止计时器，因此您可以确认该词是可以接受的。如果单词可以接受，请再次按下按钮以收集积分并进入下一轮。如果没有，请移至 P 按钮传递单词并进入下一轮。在双人游戏中，您按下 E 按钮一次后，另一位玩家必须再次按下按钮才能输入单词。继续玩，直到您在单人游戏中有 14 轮或在双人游戏中每轮有 7 轮。

game: 基地突击
file: Vault Assault (USA) (Unl).7z
sort-by: 457
developer: [2600]基地突击
publisher: Brian Prescott
genre: Self-published
description: Vault Assault 基于授权给 Midway 的 Game-A-Tron 投币游戏 Space Zap。你是屏幕中央的基地。您必须将操纵杆推向所需方向，然后按下按钮开火。船只将出现在屏幕的左侧、右侧、顶部或底部。你必须尽快射杀他们。如果你等待，它们将成为向你发射的地雷，如果它们触及你，你可能会丧命。等级越高，地雷发射速度越快，移动速度也越快。

game: 伊莱爬梯
file: Eli's Ladder (USA).7z
sort-by: 458
developer: [2600]伊莱爬梯
publisher: Simage
genre: Simage
description: 该游戏旨在帮助教孩子加法、减法和计数。 Eli 需要返回他的宇宙飞船。您可以通过解决加法或减法问题将他提升到阶梯上。出现以下四个答案选项的问题。向左或向右移动操纵杆以选择您的答案，然后按下按钮。在问了 20 个问题后，Eli 到达了他的船。如果您答对了 18 个或更多，Eli 会高兴地跳起来，并且会闪烁一个单词 WOW。孩子总是使用正确的操纵杆。在两个玩家设置中，父母使用左操纵杆前进到下一个问题、开始游戏和数苹果。在一个玩家中，你会自动前进。左边的难度开关用于选择一个或两个玩家。右边的难度开关用于选择加法或减法。在开始游戏之前，必须在主菜单中选择这些。如果您正在玩游戏或更改主菜单上的游戏编号，游戏选择开关可让您返回主菜单。 TV 类型开关可切换游戏中的计数屏幕或在主菜单上设置步速器（计时器）的速度。共有三种类型的游戏，每种游戏都有多达十个难度级别。在游戏类型一中，称为练习，没有时间限制。孩子可以根据需要花多长时间来回答问题。在名为 Pacer 的游戏类型二中，底部会有一个从左向右移动的加号或减号。如果到达右侧障碍，则该问题被标记为错误，然后进入下一个问题。您可以使用 TY 类型开关从主菜单设置起搏器速度。如果您的难度级别允许计数，当您切换到计数苹果屏幕时，计时器会停止，当您返回时，它会重置。在称为 Phantom 的游戏类型三中，除了有时间限制外，唯一显示的答案选择是箭头所在的那个。

game: 外星人迷宫
file: Extra Terrestrials (USA).7z
sort-by: 459
developer: [2600]外星人迷宫
publisher: Skill Screen Games
genre: Skill Screen Games
description: 当个人电脑博物馆首次发现外星人时，这一发现本身就足以在 Atari 社区引起轰动。不仅出现了一个以前不为人知（但已商业发行）的游戏，而且它还被公认为加拿大唯一开发的 Atari 2600 游戏。该集团希望利用当时蓬勃发展的视频游戏市场。他们曾希望在 1983 年圣诞节推出这款游戏，但由于节目制作的延误，游戏错过了圣诞销售期。在 1984 年初最终完成后，彼得记得将游戏带到零售商家挨家挨户购买游戏副本。他们没有经销商，到那时视频游戏市场已经崩溃。这款迷宫游戏提供了经典吃豆人公式的两人变体。一名玩家控制一个外星人作为吃豆人的替身，在整个舞台上尽可能多地吃掉点。追赶他们的是作为人类的另一个玩家，他像幽灵一样试图抓住并摧毁他们。

game: 尼克萨挑战
file: Challenge of.... NEXAR, The (USA).7z
sort-by: 460
developer: [2600]尼克萨挑战
publisher: Sirius
genre: Spectravision
description: 你正在努力成为一名光谱战士。要做到这一点，你必须飞过扭曲区域的水平，摧毁放射性信标。等级越高，需要破坏的越多。这些信标由冲击爆炸碟保护。您可以摧毁这些碟子以获得积分或避开它们。当你摧毁一个碟子或信标时，不要留在同一个地方，因为碎片会与你相撞。你有九十九秒的时间来摧毁每关屏幕右下角数字所指示的信标数量。

game: 弹球撞击
file: Bumper Bash (USA).7z
sort-by: 461
developer: [2600]弹球撞击
publisher: Spectravision
genre: Spectravision
description: 这是一款适用于 Atari 2600 的弹球游戏。您可以使用桨式控制器上的按钮。要拉下柱塞，请按右侧按钮。要降低柱塞强度，请按左按钮。要开火，你按下两个按钮。然后，您可以使用向左和向右按钮来控制脚蹼。该游戏具有翻转目标、保险杠、旋转器和弹出式目标。计分上翻=100分滚动按钮=50 点Top Bumper=50 或 500 闪烁时闪烁时 Bumper Pair=10 或 100旋转器=10下降目标=100 x 下降目标值铁路缓冲器=5不使用游戏选择和难度开关。

game: 追逐马车
file: Chase the Chuck Wagon (USA).7z
sort-by: 462
developer: [2600]追逐马车
publisher: Spectravision
genre: Spectravision
description: 作为 Purina Dog Chow 促销活动的一部分发布，Chase the Chuck Wagon 让玩家可以控制 Chuckie the Dog。查基必须被引导穿过迷宫，避开物体和捕狗器，到达屏幕顶部，在那里他可以直接走到查克马车下方捕捉它。逃离迷宫后，Chuckie 可以进入奖励屏幕。在这里，Chuckie 可以在迷宫中找到一碗狗粮来吃，以获得额外的奖励积分。如果 Chuckie 未命中，则不会获得任何分数，他只会被送到下一个屏幕。Chase the Chuck Wagon 仅通过 Ralston-Purina 独家提供。

game: 中国综合症
file: China Syndrome (USA).7z
sort-by: 463
developer: [2600]中国综合症
publisher: Spectravision
genre: Spectravision
description: 光谱岛反应堆为数百万居民提供电力。按说没什么问题，但是地震了。这损坏了反应堆，导致它释放放射性粒子。你必须在辐射过多导致我们崩溃之前使用机器人手臂回收这些粒子。每个屏幕分为三个部分。它们是彩色的，从上到下分别是红色、蓝色和黄色。你从每个区域的一个粒子开始，你必须移动机器人手臂来拦截这些粒子，当它们到达机器人手臂时按下开火按钮抓住它们。然而，如果你延迟太久，粒子会在它们四处弹跳时分裂，导致辐射水平增加。如果辐射过多，您将失去一只机械臂。在后面的关卡中，您还必须避免击中循环风扇，因为这也会破坏机械臂。当您通过第 9 级并挽救一天或失去最后一个机器人手臂并且反应堆进入熔毁状态时，游戏结束。

game: 交叉力量
file: Cross Force (USA).7z
sort-by: 464
developer: [2600]交叉力量
publisher: Spectravision
genre: Spectravision
description: 来自 Tzoris 星球的邪恶 Morplus 似乎永远威胁着银河系，在他们身后留下死亡和毁灭。但是现在，我们的科学家已经开发出我们最新的武器，Spectron！您将使用此武器部署，并且必须尽可能多地摧毁 Morplus。你有两台激光器，一台在顶部向下发射，另一台在底部向上发射。你控制两个激光器。根据您的选择，您可以让两个激光保持平行或彼此相反移动。你的目标是发射激光，激光从一个激光发射到另一个，并摧毁你的交叉火力中的任何敌人。放下敌人的母舰是坚不可摧的。但是请注意，如果你不停地开火，它会过热，然后在冷却一点之前不会开火。还要注意您拥有的燃料量，因为如果燃料用完，您将失去一条生命。当它们出现在屏幕上时，您需要射击任何红色燃料舱。

game: 黑帮小巷
file: Gangster Alley (USA).7z
sort-by: 465
developer: [2600]黑帮小巷
publisher: Spectravision
genre: Spectravision
description: S.B.I. （Spectravision 调查局）关于芝加哥乔和他的团伙的文件：我们逮捕了芝加哥乔，但为了报复，他的团伙躲在一栋公寓楼里，劫持了一位女士和她的孩子作为人质。以下人员已被确认身份：狡猾的2.疤脸3.闷热4. 左撇子5.硝基艾德你的命令是狙击任何帮派成员。不要射杀无辜者！当心 Nitro Ed。他喜欢玩手榴弹。其中之一，你正在推雏菊。祝你好运。你移动操纵杆瞄准歹徒，然后按下按钮开火。你的弹药是有限的，所以不要随意开火。偶尔，屋顶上的 Nitro Ed 会举起一枚手榴弹。你必须射杀他才能解除他的武装。每次枪杀歹徒你都会得到钱。一级的值是：1. 闷热=20 美元2. 吓人脸=$303. 左撇子=$404.狡猾= 50美元5. 解除 Nitro Ed=$100这些金额每个级别增加 10 美元。在每个级别之后，您还可以为剩余的每颗子弹获得 10 美元。有六个级别。第四层是夜间层。在这一关，你必须发射一颗子弹来照亮窗户。如果你几秒钟不开火，它们就会再次变暗。如果您射杀无辜者，您将损失 1000 美元，如果您的财产少于 1000 美元，您将损失全部金额。如果歹徒一路冲出窗外，几秒钟后，他就会向你开枪，你将失去一件防弹背心（生命）。失去所有背心后，游戏结束，Nitro Ed 会嘲笑你。如果 Nitro Ed 放下他的手榴弹，无论您有多少背心，游戏都结束了。 Nitro Ed 会嘲笑你。您从四件背心开始，可以以 5000 美元的价格赚取另一件。

game: 油老虎
file: Gas Hog (USA).7z
sort-by: 466
developer: [2600]油老虎
publisher: Spectravision
genre: Spectravision
description: 你在你的车里，它的燃油效率很差。一个真正的气猪。你正试图一起旅行，但在你上方有一艘或多艘船正试图轰炸你。更糟糕的是，道路和其他船只上有洞，您需要射击以免撞到它们。在你前进的过程中，你可以加速或减速以避免被轰炸，但要小心，因为你可能会撞到靠近地面的一些船只。您可以跳跃以避开它们或爆炸它们以获得分数。您还将在途中看到数字。遇到他们获得他们的点值。不要射击它们，否则它们的价值将从您的分数中扣除。由于这是 Gas Hog，您很快就会耗尽燃料。你必须通过偶尔的洞进入地下，抓住一个加油标记。但是，不要留在地下，因为您在那里时会朝错误的方向行进。你开始有四条生命，如果你被炸弹或船只击中或燃料耗尽，你将失去一条生命。

game: 意大利面
file: Mangia' (USA).7z
sort-by: 467
developer: [2600]意大利面
publisher: Spectravision
genre: Spectravision
description: 妈妈咪呀！那是很多意大利面！妈妈把意大利面端上桌。你必须吃意大利面，当它在窗边时把它扔给弗兰基，或者当它在桌子底下时把它扔给狗塞尔吉奥。你有四个生命。如果你吃超过 20 盘意大利面，你会爆裂（字面意思）并失去 1 条生命。如果超过 9 盘意大利面放在桌子上，它就会倒塌，你会失去 1 条生命。要吃意大利面，请将操纵杆向右移动，然后向左移动。要将意大利面扔给宠物，您只需将操纵杆向右移动，然后向上或向下移动即可。当妈妈转过身并且猫在窗户里或狗在桌子底下的正确位置时，你必须投掷。如果您在宠物不在位时向地板或窗户扔食物，或者如果妈妈看到您向宠物扔食物，下次她会带 3 个盘子。请记住，如果桌上有九个盘子，那就是 arrivederci una vita（再见一个生命）。要清除一个级别，您必须吃或扔一定数量的意大利面盘。1=312=323=354=375=406=427=458=479=49每盘意大利面的分值从1级5开始，每升1级增加1分，9级最高13分。每 1,000 点您获得额外的生命。您可以达到的最高分是 9,999。

game: 建筑大师
file: Master Builder (USA).7z
sort-by: 468
developer: [2600]建筑大师
publisher: Spectravision
genre: Spectravision
description: 通缉：建筑大师，根据 Spectraville 的蓝图创建结构。要应用，请将墨盒插入 Atari 2600 并打开机器电源。将向您展示您要构建的内容 5 秒钟。要获得砖块，请转到屏幕的任一侧并朝该方向按。要铺砖，请按火然后向下。当 Spectradog 出现在屏幕上时，您必须通过将操纵杆推到右上角或左上角来跳过他，否则他会让您失去一条生命。随着建筑物越来越高，孩子会偷梯子。当小鬼出现在屏幕上时，你必须从梯子上下来，否则你会跌倒并失去一条生命。当建筑物达到几层楼高时，您必须小心，不要待在最顶层，因为闪电可能会击中您并夺去您的生命。当您失去生命时，您会掉落携带的任何砖块。一旦建筑完成，你就一直爬上梯子，向上推呼叫直升机将你带到下一个站点。如果建筑物不正确，直升机会接你，然后将你扔到屏幕边缘附近，让你丧命。有无限时间限砖和无限砖但时间有限的游戏选择。

game: 星球巡逻队
file: Planet Patrol (USA).7z
sort-by: 469
developer: [2600]星球巡逻队
publisher: Spectravision
genre: Spectravision
description: 你是巡逻和保护银河系的王牌战斗机飞行员。你不断受到向你的飞船发射导弹的邪恶势力的攻击。当你引导你的船穿过五颜六色的地形时，你躲避迎面而来的导弹并还击。游戏的目标是在它摧毁你之前摧毁尽可能多的导弹和基站。你的任务将带你从白天任务到夜间任务，在你的遭遇中你必须营救被击落的飞行员。您必须定期停下来加油。图形栩栩如生。 Planet Patrol 注定要风靡一时！

game: 蠕虫吃豆
file: Tapeworm (USA).7z
sort-by: 470
developer: [2600]蠕虫吃豆
publisher: Spectravision
genre: Spectravision
description: 你是 Slinky 绦虫。你必须在豆田里走来走去，吃豆子。每吃一颗豆子，你就会变长，豆子的数量就会减少一个。豆子随机出现在补丁中，您必须在底部的甲虫从左到右将计数减到零之前吃掉它们。如果甲虫在您获得豆子之前到达右侧，则补丁中将出现另外两个豆子，并且将另外两个豆子添加到计数中。有时，鸟 Beeky 或蜘蛛 Spanky 会穿过豆田。在后面的关卡中，障碍物会出现在补丁的中间。如果你用头（黄色方块）接触障碍物或补丁的侧面，用头接触身体，或者 Spanky 或 Beeky 接触你的头（吃掉你），你就会失去一条生命。第三个补丁是晚上。当你得到一个豆子时，你可以看到补丁两秒钟。如果你需要更多的外观，你可以再按下点火按钮两秒钟的光，但它会花费你一个豆子。级别及其点值是：苹果（每豆5分，苹果50分）橙色（每个豆子10分，橙色100分）葡萄（每豆15分，葡萄150分）草莓（每豆20分，草莓200分）香蕉（每豆25分，香蕉250分）每 1,000 点您将获得一条奖励蠕虫。您最多可以保留 4 个蠕虫。

game: 太空变种人
file: Communist Mutants from Space (USA).7z
sort-by: 471
developer: [2600]太空变种人
publisher: Arcadia Corporation
genre: Starpath Corporation
description: 来自太空的共产主义变种人是一款街机动作游戏，其玩法类似于太空侵略者。您的目标是保卫您的家园星球，使其免受各种变种人战士的攻击。你在屏幕底部控制一个反变种人大炮，并需要尽可能多地射击顶部的变种人。在屏幕的最上方，母生物将制造落入地层的变异蛋。这些蛋会慢慢孵化成各种生物，它们会飞下来并试图轰炸或撞到你的炮台上。如果您摧毁了母生物以及屏幕上的所有变种人，您将进入下一个更难的关卡。包括几个游戏选项，允许您启用或禁用护盾、制导火力、时间扭曲以暂时减慢游戏速度，以​​及穿透火力让您可以一枪干掉多个变种人。

game: 践踏之龙
file: Dragonstomper (USA).7z
sort-by: 472
developer: [2600]践踏之龙
publisher: Starpath Corporation
genre: Starpath Corporation
description: 很久以前，一位德鲁伊魔法师创造了一个可以驯服巨龙的强大护身符。前往巨龙的巢穴时，德鲁伊不小心掉落了护身符，它掉进了巨龙的巢穴深处。随着时间的推移，护身符为龙注入了狡猾和力量，以至于它开始在这个和平的王国散布背叛和邪恶。玩家的任务始于国王召唤玩家一劳永逸地打败巨龙。拿起武器的召唤，玩家开始收集他们的力量并在迷人的乡村与生物战斗，以积累足够的力量成为 Dragonstomper。最终准备就绪后，玩家将前往巨龙巢穴附近的一个受压迫的村庄，以招募士兵、购买魔法卷轴并获得在巨龙巢穴中面对巨龙所需的药品和长生不老药。凭借他所有的技能、训练、装备和士兵，Dragonstomper 降临到巨龙的巢穴，进行最后的战斗，为王国带来和平。

game: 逃离心灵迷宫
file: Escape from the Mindmaster (USA).7z
sort-by: 473
developer: [2600]逃离心灵迷宫
publisher: Starpath Corporation
genre: Starpath Corporation
description: 你被绑架了！绑架！上海！你发现自己在一个巨大的迷宫中，被 Mindmaster 监视着。他正在测试你的智力、反应能力、敏捷度等。你和整个人类的荣誉取决于你能多快地解决 Mindmaster 的谜题和六个迷宫。你从迷宫一开始。你必须穿过迷宫，找到有颜色、有形状的钉子，然后找到形状正确的洞把它放进去。好像这还不够糟糕，有一个外星人潜行者在迷宫里游荡，如果他碰到你，你就会失去一次机会.你可以通过哔哔声判断他有多近。越快越高，距离他也就越近。他不能穿过墙壁或门。另外，从迷宫二开始，迷宫中有力场，如果你触摸它们，你就会失去一次机会。也有从迷宫四开始的单向门。如果你穿过一个转身，就没有回头路了。倒车时你永远不能穿过一扇门。在迷宫 1 到 5 中还有技能测试，您可以完成这些测试以获得分数。它们如下：迷宫 1：敏捷 - 将光标从一侧移动到另一侧以避免掉落的砖块。四次碰撞和测试完成。迷宫 2：反应 - 沿箭头方向按下操纵杆迷宫 3：召回 - 观察闪烁箭头的顺序，然后按相同顺序移动操纵杆迷宫 4：敏捷 - 与敏捷测试相同，只是如果你被击中一次，测试就结束了迷宫 5：协调 - 在不使用太多燃料的情况下将着陆器降落到平台上。您最多可以尝试五次。您以 60 分开始每个迷宫，每隔几秒就会减去一分。每个迷宫的总分是你在技能测试中得到的分数加上你离开迷宫时开始的六十分的分数。如果你失去了所有的机会或完成了六号迷宫，你将得到你的最终分数和 Mindmaster 对你和人类的印象。Atari 2600 难度开关左侧的难度开关控制您获得的机会数量。A=5 次机会B=9次机会右侧的难度开关控制外星追猎者的速度。A=快B=慢

game: 卫星杀手
file: Killer Satellites (USA).7z
sort-by: 474
developer: [2600]卫星杀手
publisher: Starpath Corporation
genre: Starpath Corporation
description: 几十年来，武器卫星一直无害地绕地球运行。现在，不知什么原因，它们从天而降，毁灭了人类。你是一名试飞员，拥有可以阻止卫星的实验飞行器。保护你的家乡取决于你。你飞越你镇的力场。卫星将从天而降，并显示在屏幕顶部的雷达区域。你必须飞向他们并在他们到达城镇之前射击他们，因为他们有能力穿透城镇的盾牌。注意你的燃料，因为如果你用完燃料，你就会失去生命。另外，请注意燃油表下方的激光热指示器。如果激光器变得太热，它在冷却之前不会发射。该镇的力场可能无法阻止卫星，但是，它会阻止您的飞行器，因此飞入其中对您的健康有害。在以后的级别中，您必须与流星和卫星抗衡。你无法射击流星，但它们无法穿透城镇的盾牌。但是，如果您撞到一个人，您将被摧毁并失去生命。

game: 派对游戏组合
file: Party Mix (USA).7z
sort-by: 475
developer: [2600]派对游戏组合
publisher: Starpath Corporation
genre: Starpath Corporation
description: 该磁带在一包中包含五个两人或四人游戏。他们是：Bop a Buggy：驾驶您的越野车以最快的速度通过赛道到达终点线。当心越野车 boppers，因为他们会向你扔砖头，减慢你的速度。在双人游戏中，每个玩家控制一辆越野车，而计算机控制越野车。在四人游戏中，两名玩家每人控制一辆越野车，另外两人每人控制一辆越野车。拔河：只需将另一队拉过中线即可。在两人游戏中，每个玩家控制整个团队。在四人游戏中，每个玩家控制四个玩家中的一个。Wizard's Keep：使用魔法的力量摧毁比对方队伍更多的目标以获得分数。在两人游戏中，每个玩家控制一对巫师。在四人游戏中，每个玩家控制一个巫师。注意：即使屏幕是分开的，所有向导都在向相同的目标射击，所以当一个目标在一个窗口中被射击时，它会在两个窗口中消失。在线下：您必须从左侧传送带上取一个包裹，并将其传递给第二个工人，然后第二个工人将其移动到与包裹颜色相匹配的右侧传送带上。比赛计时钟从 8:00 开始，到 5:00 时比赛结束。在两人游戏中，每个玩家控制一对工人。包裹将自动从一名工人传递给另一名工人。在四人游戏中，每个玩家控制一名工人，必须使用开火按钮传递包裹并将其放在传送带上。手推车：使用铁路手推车冲向终点线的比赛。在两人游戏中，每个玩家控制手车上的一个人，另一个自动与他一起工作。在四人游戏中，每个玩家控制两个手车上的一个人。

game: 兔兔冒险
file: Rabbit Transit (USA).7z
sort-by: 476
developer: [2600]兔兔冒险
publisher: Starpath Corporation
genre: Starpath Corporation
description: 你是一只兔子，它只是想找到一个可以找到伴侣并通过乘法变得像数学家的地方。首先，你必须在不失去生命和肢体的情况下穿过草地和岩架。您从名为 The Mysterious Meadow 的屏幕开始。你必须从山顶跳到河边，降落在海龟身上，同时避开蛇和菜刀，它们会让你失去生命，蝴蝶会让你回到起点。不要按时磨磨蹭蹭，如果时间用完了，你就会失去生命。一旦你找到乌龟，他就会带你去 The Land of Ledges。在这里你必须从一个壁架跳到另一个壁架并改变它们的颜色，ala Q*Bert。当心屏幕顶部的那个人，因为他会掉下会让您丧命的石头。在后面的关卡中，他会将一些壁架改回原来的颜色，迫使你原路返回。你还有时间，所以不要拖延。完成 The Land of Ledges 后，就可以前往 The Bunny Bushes。这只是您寻找伴侣和家人的电影。如果你按下火，你可以跳过这个。然后游戏从头开始，只会更难。

game: 荒岛惊魂
file: Survival Island (USA).7z
sort-by: 477
developer: [2600]荒岛惊魂
publisher: Starpath Corporation
genre: Starpath Corporation
description: 当你的船沉没时，你正前往一个神秘的岛屿研究一座寺庙。现在你必须在收集物资的同时到达岛上，穿过危险的丛林然后探索神庙。所有在一天的工作。这场比赛分为三个部分。它们被称为海难、荒野岛和秘密神殿。海难：你开始在水中的木筏上。您必须前往顶部的岛屿，同时避开鲨鱼和其他海洋生物。一路上，您必须收集食物和水才能在岛上生存。如果鲨鱼或其他海洋生物袭击了您，您将失去木筏和所有补给品。如果您不在木筏上而被击中，您将失去生命。你可以按火键游得更快，但这会消耗你的生命值，这可能会让你丧命。荒野岛：您在岛上前行，同时避开蛇、陷阱和其他危险。您必须寻找神庙、神庙大门的钥匙以及您需要通过神庙的任何其他物品。注意你的食物计量表，不要用完。根据需要使用菜单吃食物/喝水。您还可以切换到搜索模式，这样您就可以将手杖放在某个物品上以了解它是什么而不会受伤。秘密神殿：你以第一人称视角穿过神殿，试图了解它的秘密。有时您需要找到某些物品才能穿过魔法屏障。当心单向墙和隐形运输车。

game: 索罗斯之剑
file: Sword of Saros (USA).7z
sort-by: 478
developer: [2600]索罗斯之剑
publisher: Starpath Corporation
genre: Starpath Corporation
description: 你进入了一个巫师的地牢，寻找传说中的萨罗斯之剑。在收集宝藏时，你必须避开巫师、他的猎人蝙蝠和其他讨厌的东西。然后你必须逃离地牢。你从迷宫开始。狭窄的区域是走廊，较宽的区域是房间。你必须从一个房间移动到另一个房间，避开巫师和他的蝙蝠，收集宝藏、物品和钥匙。进入一个房间后，不要站在那里，因为每个房间都有一个会伤害你的怪物。有些房间的门后面有黄金或部分剑。当你找到剑片时，它会将你传送到地牢的下一层。在前两层，您将能够看到整个迷宫。在接下来的两个级别中，您将在探索迷宫时揭示部分迷宫。在以后的所有级别上，您只能直接看到您周围。如果怪物碰到你，你将失去生命值。如果你遇到巫师，你会失去生命值并且需要穿过他的骷髅。您将从屏幕底部开始，需要到达顶部。在最终地牢中，所有房间都只有未上锁的门，但您需要金币来贿赂怪物，这样您就可以搜索门寻找出口。迷宫中的物品及其用途是：1. 金币：不可选项。需要贿赂最后一关的怪物2.宝石：如果你收集了九颗宝石，你可以用它们来获得一种或多种彼此的物品3. 灯：可以看到整个迷宫。一两个迷宫不需要。4.药水：恢复四到七点生命值。你的总生命值永远不会超过二十五点。5. 交叉：让巫师和蝙蝠尽可能远离你6. 卷轴：让你看到巫师和蝙蝠，即使他们不在迷宫的可见部分。迷宫一和二不需要。7.戒指：让你对巫师、蝙蝠和房间怪物隐形8. 按键：不是可选项目。除了最后一个地牢外，需要打开上锁的门。钥匙不会离开找到它们的地牢层。当您拿到剑片时，您携带的任何额外钥匙都会丢失，您必须找到新钥匙。

game: 青蛙过河官方版
file: Official Frogger, The (USA).7z
sort-by: 479
developer: [2600]青蛙过河官方版
publisher: Stephen Landrum
genre: Starpath Corporation
description: Starpath 版本 - 玩家引导一只从屏幕底部开始的青蛙到屏幕顶部 5 个槽位之一的家。屏幕的下半部分包含一条有机动车辆的道路，这些车辆有各种版本，包括汽车、卡车、公共汽车、沙滩车、推土机、货车、出租车、自行车和/或摩托车，沿道路水平行驶。

game: 十项全能增强版
file: Sweat! The Decathalon Game (USA).7z
sort-by: 480
developer: [2600]十项全能增强版
genre: Starpath Corporation
description: 汗！是 Starpath 版本的 Activision 的增压器十项全能。鉴于增压器允许更多内存和更大的游戏，Sweat！如果完成的话，它可能会是一款了不起的游戏。当然，这从未发生过，因为视频游戏市场正在迅速崩溃，人们不再花钱购买普通视频游戏，更不用说需要特殊硬件的游戏了。大约在这个时候，陷入财务困境的 Starpath 与 Epyx 合并。 Starpath 的大部分程序员转移到 Epyx 并使用 Sweat! 的游戏概念来创建夏季运动会。

game: 神秘盗贼
file: Mysterious Thief, A (USA) (Proto).7z
sort-by: 481
developer: [2600]神秘盗贼
publisher: U.S. Games
genre: StarSoft Development Laboratories
description: 在这个游戏中，玩家扮演一名小偷，他必须在一定时间内从“Mograth Stadtmuseum”抢走所有八件有价值的物品。一旦玩家到达顶层并收集了所有东西，他们就会乘坐直升机逃脱并开始下一关。在博物馆周围偷偷摸摸时，玩家必须避开狗和警卫。守卫时不时出现在窗户里，站在两扇窗户之间就可以避开。跑到当前楼层的尽头并从洞中跳下去，可以到达新楼层。完成关卡后，将通过添加您的剩余时间来计算分数，并开始新的更难的回合。

game: 摩西分海
file: Red Sea Crossing (USA).7z
sort-by: 482
developer: [2600]摩西分海
publisher: Steve Stack, Inc.
genre: Steve Stack, Inc.
description: Red Sea Crossing 是 1983 年史蒂夫·斯莱克 (Steve Slack) 在 Inspirational Video Concepts 为 Atari 2600 开发的一款基督教电子游戏。该游戏目前仅存两份，是现存最稀有的电子游戏之一。游戏以摩西分开红海开始，目标是到达西奈半岛。玩家扮演摩西的角色，然后尝试躲避各种水下障碍物，例如海藻和巨型蛤蜊，并追赶埃及人。游戏玩法是横向卷轴平台游戏，玩家扮演摩西跳过障碍物以获得更高的分数，分数以黑色文本显示在屏幕底部。当被杀死时，红海会关闭并恢复到原来的状态。该游戏于 1983 年独立发行，并通过《今日基督教》的广告独家销售。根据广告，该游戏附有一本涂色书和一盘由戴尔·埃文斯·罗杰斯 (Dale Evans Rogers) 解说的录音带。

game: 金塔纳罗奥冒险
file: Quest for Quintana Roo (USA).7z
sort-by: 483
developer: [2600]金塔纳罗奥冒险
publisher: VSS, Inc.
genre: Sunrise Software
description: 你是尤卡坦山姆，要探索金塔纳罗奥神庙。你的目标是找到隐藏在其中某处的金库，并带着里面的宝藏返回。你在神庙外开始你的探索；爬上寺庙的一侧才能进入。毒蛇和致命的闪电会阻止你在这里前进。进入寺庙后，空气供应有限，因此您需要快速探索。在神殿的各个房间里隐藏着许多打开金库所需的钥匙。钥匙和其他一些有用的物品隐藏在秘密房间中，您需要使用您可信赖的镐或随身携带的酸瓶找到这些房间。为了帮助找出哪些房间可能包含隐藏的物品，您随身携带一个盖革计数器；读数越高，您离感兴趣的东西越近！你将要探索的房间被蛇、蜘蛛甚至木乃伊守卫着！要对付这些敌人，你需要携带枪支，也可以使用酸瓶对付它们（弹药有限，请谨慎使用）。如果您成功完成任务，您可能会收到一个密码，可用于在更高级别开始游戏。祝你好运！

game: 放火者
file: Fire Spinner (USA).7z
sort-by: 484
developer: [2600]放火者
publisher: Vidco
genre: Suntek
description: Firebug 是对 3D 目标射击游戏的半心半意尝试。这可能是不应该在 2600 上尝试的事情，但 Vidco 还是决定尝试一下。结果是一款看起来不错但玩起来很糟糕的游戏。游戏的目标是让你的巫师在屏幕顶部的弹射器上制造并发射火球。

game: 滑雪道
file: Ski Run (USA).7z
sort-by: 485
developer: [2600]滑雪道
genre: Suntek
description: 当您打开 Ski Run 时，您会受到令人讨厌的杂乱噪音的轰炸。不是最好的第一印象！您的目标是滑下一条严格定义的山路，两旁是橘子树、岩石和雪人。你的滑雪者被渲染得五颜六色，甚至用他的滑雪杖来回转动。我也喜欢远处的山缓缓起伏。您可以在垂直滚动屏幕上滑行时调整速度，同时避开树木、岩石、嬉戏的鹿、山猫和跳舞的熊。根据您的速度，您的分数会不断增加。添加挑战是您需要在灰色淤泥的扩展部分上执行跳跃。当你到达一大堆黄色的雪时，你就会知道跳跃即将发生。我不得不承认，当你成功跳跃时，感觉很满足。但就像 Ski Hunt（Home Vision，1983）一样，Ski Run 过于依赖运气。几乎没有时间对迎面而来的障碍物做出反应，即使您试图控制速度。哎呀，只是试图留在课程的范围内是一个挑战。您获得 25 (!) 条生命，但您会惊奇地发现自己的生命有多快。尽管音频质量不错，但如果您正在寻找与冬季相关的乐趣，Ski Run 令人愉悦的视觉效果和不间断的动作可能值得一试。

game: 飞碟敢死队
file: Kamikaze Saucers (USA) (Proto).7z
sort-by: 486
developer: [2600]飞碟敢死队
genre: Syncro
description: Kamikaze Saucers 是一款鲜为人知的 2600 游戏，大多数人认为它从未开始过。然而，在程序员将 rom 图像提供给 Atari Age 分发到游戏社区后，该游戏被证明是非常真实的。在任何游戏列表中都没有提到 Kamikaze Saucers，但 Syncro 确实为该游戏制作了整版广告，因此他们一定已经接近发布它了。所有这些都让这个原型变得更加有趣，并且让人想知道 Syncro 可能还有哪些其他游戏正在开发中。Kamikaze Saucers 是亚特兰蒂斯或恶魔攻击系列中的普通射手。您必须使用您的超大阴茎外观飞船击落在屏幕上嗡嗡作响的飞碟。如果未能及时击落飞碟，他们就会对你发动神风特攻队！三艘大船将从屏幕顶部向你袭来，如果你不能在它们撞上你之前摧毁它们，你就会丧命。幸运的是，Kamikaze Saucers 不仅仅是盲目射击。注意到屏幕两侧的两米了吗？这些是你的弹药表，左边的表是从左边射击的，右边的表是从右边射击的。出于某种原因，从中心射击算作从左侧射击（就弹药而言）。 KS中的射击有点像亚特兰蒂斯，你所有的投篮都瞄准屏幕的中心。因此，从左侧或右侧射击会使您的射击向中心倾斜，就像从亚特兰蒂斯的侧炮射击一样。这需要一点时间来适应，但实际上让游戏更具挑战性。

game: 丛林狩猎
file: Jungle Hunt (USA).7z
sort-by: 487
developer: [2600]丛林狩猎
publisher: Taito
genre: Taito
description: Jungle Hunt 提供四种独特的冒险体验，一旦所有四种都幸存下来，就会以更大的难度重复。如果你没能在这些冒险中幸存下来，你不仅会失去自己的生命，还会失去被食人族俘虏的可爱佩内洛普的生命！第一部分挑战你的 Tarzan 技能——你能在藤蔓上荡秋千而不坠落吗？第二部分让你在一条大河中对抗一大群可恶的鳄鱼。幸运的是，你有一把刀可以反击。别忘了上去透透气！在第三部分中，您将面对迎面而来的各种大小和物理特性的巨石。一旦你清除了所有这些危险的危险，你仍然必须面对可怕的食人者，他手持邪恶的长矛。你能绕过他并拯救可爱的佩内洛普吗？游戏玩法涉及很多战略跳跃和刀玩（在河流/鳄鱼阶段）。视图始终是侧视图，很像陷阱！以及后来的平台游戏。

game: 坚果
file: Nuts (USA).7z
sort-by: 488
developer: [2600]坚果
publisher: TechnoVision
genre: TechnoVision
description: 你是一只努力工作的松鼠。一整年你都在树顶的家里储存食物。突然，当你离开时，狡猾的黄鼠狼偷走了一切。不能让他得逞！朝他扔坚果！把他从树枝上打下来！找回你的好东西！是兴奋的！这很疯狂！太疯狂了！它会把你赶出你的树！

game: 法老的诅咒
file: Pharaoh's Curse (USA).7z
sort-by: 489
developer: [2600]法老的诅咒
publisher: TechnoVision
genre: TechnoVision
description: 法老的诅咒，或简称为法老的诅咒，是 1983 年由史蒂夫科尔曼编写并由 Synapse Software 为 Atari 8 位系列发行的平台冒险游戏。它被移植到 Commodore 64 和 VIC-20。在法老的诅咒中，玩家试图从埃及坟墓中收集 16 件宝藏，同时避开法老、他的木乃伊和各种陷阱。科尔曼还为 Synapse 写了彩虹行者，同年出版。为 GamesTM 杂志撰稿的 John Szczepaniak 称法老的诅咒是后来被称为银河战士类型的早期例子。

game: 拯救我们的船
file: Save our Ship (USA).7z
sort-by: 490
developer: [2600]拯救我们的船
publisher: TechnoVision
genre: TechnoVision
description: 你是一艘主力舰的船长，在西班牙主要航线上航行。突然间，你遭到成群结队的残忍、凶残的海盗的袭击。他们中的数十人蜂拥而至，只有您和您可信赖的弯刀可以拯救我们的船！你必须超越思考，超越机动并超越他们。不然你就沉了！

game: 创 历险记
file: Adventures of TRON (USA).7z
sort-by: 491
developer: [2600]创 历险记
publisher: APh Technological Consulting
genre: Telegames
description: 这是与 TRON 历险记相同的游戏，但它是在沃尔特迪斯尼的许可到期后发布的，因此名称已更改。标题画面也被移除。

game: 混沌战场
file: Universal Chaos (USA).7z
sort-by: 492
developer: [2600]混沌战场
publisher: Exidy, Inc.
genre: Telegames
description: 在敌方领土上控制一辆坦克。当您在列和行中导航时，您需要避免撞上敌方坦克，同时将它们炸成碎片。在寻找一些额外的积分并从快节奏的动作中短暂缓刑的同时获得奖励。你干掉的坦克越多，敌人对你的追杀就越凶猛。有四个难度级别，并且可以选择让两名玩家进行竞争，每个玩家轮流玩。

game: 空中袭击
file: Air Raiders (USA).7z
sort-by: 493
developer: [2600]空中袭击
publisher: Telegames
genre: Telegames
description: 一个简单的飞行模拟器和斗狗游戏。射击飞机，避开高射炮。您的弹药和燃料数量有限。击落 10 架飞机，您可以着陆加油，但您可能会损失弹药。你只会得到你上次成功击落飞机的弹药。

game: 冰川巡逻
file: Glacier Patrol (USA).7z
sort-by: 494
developer: [2600]冰川巡逻
publisher: VSS, Inc.
genre: Telegames
description: 保卫地球免受外星母舰的袭击，用冰覆盖地球表面的阴险阴谋。你的武器，一种超热激光，能够融化从天而降的冰。炸开冰块时跳过雪球以躲避雪球。如果你被一个越来越大的雪球击中，你将不得不把它搁置一会儿以收集你的智慧，同时冰块继续覆盖景观。在双人游戏中，不是人类的玩家将控制外星飞船，掉落冰块。

game: 小兔跳跳
file: Bouncin' Baby Bunnies (USA) (Proto).7z
sort-by: 495
developer: [2600]小兔跳跳
publisher: Alex Leavens
genre: Telesys
description: 2007 年，一位前 Telesys 员工的收藏中出现了一份几乎完整的游戏副本。根据程序员亚历克斯·利文斯 (Alex Leavens) 的说法，Bouncin' Baby Bunnies 是基于旧的兔八哥卡通片，鹳错误地将兔八哥交给了一个大猩猩家庭，他们认为他是他们的孩子。唯一已知的 Bouncin' Baby Bunnies 原型似乎相当完整，但仍需要一些调整和错误修复。由于 83/84 的游戏市场崩溃，该游戏没有发布。根据前 Telesys 员工的说法：'Bouncin' Baby Bunnies 在 2600 周期来得太晚了，当时不值得发布。市场已经饱和。

game: 史丹利与猴子
file: Coco Nuts (USA).7z
sort-by: 496
developer: [2600]史丹利与猴子
publisher: Telesys
genre: Telesys
description: 在 CocoNuts Stanley 中，勇敢的丛林探险家受到猴子可可的攻击！可可在树上向斯坦利扔椰子。你控制斯坦利并需要躲避传入的椰子。您开始游戏时会戴上头盔和雨伞来保护自己。每次你被椰子击中时，你都会失去其中一件物品。您也可以通过获得足够的分数来重新获得物品。当您没有任何东西可以保护自己并且椰子击中您时，游戏就结束了。当然，您在游戏中坚持的时间越长，它就会变得越快！

game: 宇宙潜行
file: Cosmic Creeps (USA).7z
sort-by: 497
developer: [2600]宇宙潜行
publisher: Telesys
genre: Telesys
description: 文明在劫难逃！你是我们最后的希望！你必须保护 Cosmic Kids 免受 Cosmic Creeps 的伤害，因为他们逃离了轨道衰变的星球！游戏的第一部分是 The Voyage。您从 Orbinaut 的底部开始。您必须移动到顶部的空间站，同时避开从上到下移动的等离子和从左到右或从右到左移动的太空斯基特。如果你被任何东西击中，你将旋转进入太空并且必须重新开始。然而，释放一个新的 Orbinaut 也会导致地球进一步衰变游戏的第二部分是救援。一个宇宙小子从屏幕左下角开始，向右移动，然后向上移动一层，一直被一两个宇宙小怪追赶。您使用空间站，必须开火并计时以击中 Creep，将它们送回底部。如果您的射击击中了 Kid，则必须从底部开始一个新的 Kid，并且行星的轨道会衰减更多一点。如果行星的轨道完全衰减，或者宇宙蠕变到达屏幕的右上角，游戏就结束了。每射杀一个 Creep，您将获得 100 分；每将一个 Kid 安全救出，您将获得 1500 分。您需要在救援屏幕上获得 5000 分才能进入下一级别，在那里您将再次开始航行，而且速度会更快。

game: 赫比切分
file: Demolition Herby (USA).7z
sort-by: 498
developer: [2600]赫比切分
publisher: Telesys
genre: Telesys
description: 哇！砰！小心，女士！你是 Demolition Herby，你要拥有道路。您必须绕过一个方形路段才能将其遮蔽；目的是将所有部分涂黑。你的路上只有三件事：追逐车。当他们驶过一条你已经变红的线时，它又变白了。更糟糕的是，他们会试图将您撞出赛道。好消息是，如果你从后面撞他们，你会让他们跑出轨道几秒钟。如果您需要加速，请按下按钮切换到超速档，但是有一个缺点，正如我将解释的那样。其他需要注意的是你的燃料。当你使用超速时，你燃烧燃料作为你的驱动器并且燃烧得更快。每次涂黑一个部分时，您都会获得积分和燃料。如果您同时关闭两个部分，您将获得更多燃料。如果燃料耗尽或被撞出赛道，您将丧生。如果你失去三条生命，游戏就结束了。

game: 快餐
file: Fast Food (USA).7z
sort-by: 499
developer: [2600]快餐
publisher: Telesys
genre: Telesys
description: 吃！尽你所能吃掉所有的卡路里，但要注意紫色泡菜。他们和你在一起，给你虚弱的气体。食物从左边开始，然后向右移动。你动嘴吃食物；越肥越好。吃了几种食物后，您会收到您变胖的信息。然后一个更快的回合开始，或者在双人游戏中，两个玩家玩。绿色泡菜很好，但要避免紫色泡菜。如果你在游戏过程中吃了六个紫色泡菜，你就会打嗝，游戏结束。然后您会看到小吃店关闭的标志。食物卡路里数，从最低到最高，是：1. 青泡菜2. 根汁汽水3. 可乐4.汽水5. 热狗6. 汉堡包7.冰淇淋吧8.奶昔9. 冰淇淋甜筒10. 炸薯条11. 披萨12. 芝士汉堡

game: 冲击
file: Ram It (USA).7z
sort-by: 500
developer: [2600]冲击
publisher: Telesys
genre: Telesys
description: EEEEK！绿色正在疯狂！右边是红色！蓝色在你身后！是的，黄色！快的！卡住它，猛击它。撞上它！将你的 Ramroid 投入行动并开枪。你，Ramroid，在屏幕中央的轨道上。您可以左右瞄准射击。两侧是开始随机向中心前进的彩色条。您必须射击这些条以将它们驱回，最好是离开屏幕。如果一个条开始闪烁，它是一个奖励条，射击它可以获得更大的分数，并从屏幕上完全清除它。不过请注意，有时该栏会重新出现在屏幕的另一侧。回合结束时：1. 您已清除屏幕上的所有彩色条或2.底部的计时器，从五千开始，到零或3. 彩条遮挡了部分屏幕，您可以清除彩条三轮过后，比赛结束。

game: 星枪
file: Stargunner (USA).7z
sort-by: 501
developer: [2600]星枪
publisher: Telesys
genre: Telesys
description: 玩家扮演 Yarthae 帝国的星际炮手。帝国正在被 Sphyzygi 入侵。星炮手必须摧毁他们入侵的船只，但要小心 Sphyzygi 机器人 Bobo 投下的炸弹。这个游戏类似于没有人形机器人拯救的Defender。玩家必须绕着屏幕飞行，射击出现的任何来袭船只。当心屏幕顶部的卫星状物体，它会投下炸弹。游戏只是从一波又一波的船继续进行，直到玩家失去他们的最后一艘船。

game: 矿工大冒险
file: Miner 2049er - Starring Bounty Bob (USA).7z
sort-by: 502
developer: [2600]矿工大冒险
publisher: Big Five Software
genre: Tigervision
description: “Bounty Bob”在 2049 年开采放射性矿。帮助他“占领”所有不同的站点（多个屏幕）。通过逃跑或跳过它们来避免与致命的变异生物接触。收集以前矿工留下的各种物品以获得奖励积分。

game: 破碎机
file: Jawbreaker (USA).7z
sort-by: 503
developer: [2600]破碎机
publisher: On-Line Systems
genre: Tigervision
description: Jawbreaker 是一款由 John Harris 编写的视频游戏，并于 1981 年由 On-line Systems 为 Atari 400/800 发布。 [1]Jawbreaker 最初打算成为一个相当直接的 Pac-Man 克隆，成为一个具有独特游戏玩法的相对创造性的版本。它受到评论家的广泛称赞，并成为 Sierra Online 的主要卖家。它的创建故事构成了 Steven Levy 的书 Hackers 的一部分。

game: 掠夺者
file: Marauder (USA).7z
sort-by: 504
developer: [2600]掠夺者
publisher: On-Line Systems
genre: Tigervision
description: 你已经降落在一个外星球上，并进入了武装攻击机器人保卫的敌方基地。你的任务是找到通往基地中心的路，并摧毁敌人武器系统的动力中心。您从随机选择的房间右侧开始。你必须穿过不同的房间，在你走的时候杀死或避开四个机器人。您需要找到电源中心并射击它以清除该级别。您必须在底部的计时器用完之前执行此操作。射中能量中心后，您将获得剩余时间作为奖励。然后你会被送到一个新房间重新开始，但现在每个房间有五个机器人。再次获得电源中心，每个房间将有六个。再次获得动力中心，您将恢复到每个房间有四个机器人，但速度更快。在一些房间里，你会随机找到一件魔法盔甲，让你在短时间内刀枪不入。

game: 门槛
file: Threshold (USA).7z
sort-by: 505
developer: [2600]门槛
publisher: On-Line Systems
genre: Tigervision
description: Threshold 是一款简单的射击游戏。你在屏幕底部控制着一艘宇宙飞船，必须射击屏幕顶部的几个敌人编队。为了让事情变得更加困难，你的油箱时间有限，在你清除了一些波浪后，油箱会重新装满。除此之外，你的宇宙飞船配备了一个容易过热的激光器。每次射击都会使激光的热条增加一点。一旦它达到最大值，你就不能再开火，只能等到它冷却下来，同时慢慢耗尽燃料。

game: 星旋
file: Espial (USA).7z
sort-by: 506
developer: [2600]星旋
publisher: Orca Corporation
genre: Tigervision
description: 你是一名太空攻击飞行员，在一艘巨大的太空船上空飞行。你必须在敌舰永无休止的波浪中战斗，同时还要向船只本身发射导弹。祝你好运！你用操纵杆控制你的船。要开火，只需按下按钮。您将同时发射激光和导弹。导弹将在发射时击中您船前方的十字准线。小心向你开枪，不要撞到任何会飞的东西。

game: 河流巡逻
file: River Patrol (USA).7z
sort-by: 507
developer: [2600]河流巡逻
publisher: Orca Corporation
genre: Tigervision
description: 你是船长，试图在拯救的同时逆流而上溺水的人迷失在九河之一。你必须引导你的船逆流而上，不要撞到岸边、岩石、浮木、其他船只或 TNT，它们会立即让你沉没。您想尽可能多地营救溺水的游泳者。您的船也有泄漏，所以不要拖延并留意底部的水位计。如果达到零，你的船就会沉没。你要避开鳄鱼和漩涡，因为虽然它们不会立即让你沉没，但它们会让你在一段时间内更快地进水。

game: 兔子跳跃
file: Springer (USA).7z
sort-by: 508
developer: [2600]兔子跳跃
publisher: Orca Corporation
genre: Tigervision
description: 你是兔子斯普林格。你必须从一片云跳到另一片云，收集你能收集到的一切，才能到达太阳。您必须从一个云跳到另一个云并触摸任何物品或鸡蛋以收集它们。如果一个蛋孵化成龙，你可以踢龙来收集他。屏幕上有一个倒计时的奖励计时器，所以不要拖延。一旦到达顶部的太阳，就会进入更具挑战性的屏幕。

game: 北极星潜艇
file: Polaris (USA).7z
sort-by: 509
developer: [2600]北极星潜艇
publisher: Taito
genre: Tigervision
description: 你是北极星级核潜艇的指挥官。你的任务是保卫你的国家免受敌人的攻击。你必须在一个小队中面对一到三架敌方潜艇和一到五架轰炸机。您必须通过发射导弹来摧毁轰炸机。在你摧毁轰炸机中队后，你必须面对一架俯冲轰炸机投下鱼雷，鱼雷会坠入你的深度然后水平移动。摧毁他后，您必须通过一条航道，避开或发射鱼雷才能到达下一关。有时，敌方驱逐舰会穿过屏幕并投下深水炸弹。

game: 金刚
file: King Kong (USA).7z
sort-by: 510
developer: [2600]金刚
publisher: Tigervision
genre: Tigervision
description: 金刚带着一位女士登上了帝国大厦的顶层。拯救她取决于你，但这并不容易。 Kong 正在向你投掷炸弹。这个游戏是大金刚的克隆，除了不是桶，你必须避免炸弹。你必须穿过地板爬上梯子，同时跳过炸弹寻找地板上的点和洞。右上角还有一个计时器。它从九百九十开始，每秒倒数十点。如果您被炸弹击中或从地板上的洞中掉落或时间达到零，您将失去生命。有时，Kong 会释放一个魔法炸弹，当你跳跃时它会给予更多的分数，并将你移动到下一层楼。到达顶层后，游戏将再次开始，但速度会更快。

game: 突袭危机
file: Commando Raid (USA).7z
sort-by: 511
developer: [2600]突袭危机
publisher: U.S. Games
genre: U.S. Games
description: 你的城市正受到突击队袭击者的攻击，保卫它是你的职责！你在屏幕底部控制一把大枪。直升机将在伞兵中飞行，两者都需要被摧毁。如果伞兵越过你的火力着陆，它会损坏并最终摧毁城市中的一栋建筑物。建筑物被摧毁后，伞兵将开始向您的枪支开挖隧道以摧毁它。偶尔会有飞机飞过并投下一颗大炸弹。炸弹需要在落地前发射，否则它可以摧毁整座城市！当你的枪被炸弹或伞兵摧毁时，游戏结束。

game: 扔蛋大战
file: Eggomania (USA).7z
sort-by: 512
developer: [2600]扔蛋大战
publisher: U.S. Games
genre: U.S. Games
description: Eggomania 类似于游戏 Kaboom。在屏幕的顶部是一只鸟，它正在向你扔鸡蛋！您需要在它们到达屏幕底部之前用帽子抓住它们。如果您错过任何鸡蛋，它们就会破裂，蛋黄开始聚集在屏幕底部。错过太多，游戏就会结束。在每一轮结束时，您将有机会获得奖励积分；你现在可以把你抓到的所有鸡蛋都扔回这只鸟身上！随着关卡的进展，游戏速度会提高。有两个可用的难度级别，在更简单的变化中，您会得到一个更大的帽子来捕捉鸡蛋。

game: 铲除地鼠
file: Gopher (USA).7z
sort-by: 513
developer: [2600]铲除地鼠
publisher: U.S. Games
genre: U.S. Games
description: 一只讨厌的地鼠正在追逐你的胡萝卜地！你的目标是在你所有的胡萝卜都吃完之前阻止它。地鼠将在屏幕底部的地下挖隧道；你在顶部，需要用你的铲子填满地鼠隧道。然而，地鼠速度很快，如果您没有足够快地填充隧道，它就会浮出水面并带着您的一根胡萝卜跑掉！如果地鼠设法拿走了你所有的胡萝卜，游戏就结束了。时不时会有一只鸭子从头顶飞过。当鸭子经过时，它会掉落一颗种子；如果你抓住种子并种下它，就会长出新的胡萝卜来代替被偷走的胡萝卜。包括几个难度级别，控制地鼠的速度和智力，以及鸭子是否会出现。

game: 潜水游戏
file: Name This Game (USA).7z
sort-by: 514
developer: [2600]潜水游戏
publisher: U.S. Games
genre: U.S. Games
description: 你刚刚在海底发现了一些宝藏，现在你必须保护它！你在屏幕底部控制一名潜水员，你需要对付一只巨大的章鱼和杀人鲨。每次章鱼触手触及屏幕底部，或者鲨鱼抓住你时，你的一些宝藏就会丢失。为了对付这些生物，您的潜水员有一个鱼叉。您需要确保在鲨鱼到达屏幕底部并抓住您之前射杀它（每次射击时，鲨鱼都会再次出现在屏幕顶部。）章鱼的触手将是向下延伸；每次射击触手时，它都会退回顶部，因此您需要在触手到达底部之前继续射击触手。当然，您的潜水员的供气量有限。你的同伴在水面上的一条船上，偶尔会掉下一根空气管线。你需要在它用完之前抓住它来补充你的空气（如果你用完空气，一些宝物将会丢失）。当您失去所有财宝时，游戏结束。

game: 切片蛋糕
file: Piece o' Cake (USA).7z
sort-by: 515
developer: [2600]切片蛋糕
publisher: U.S. Games
genre: U.S. Games
description: 在 Piece o' Cake 中，你是一名厨师，你的目标是成功制作蛋糕！画面下方是一条传送带，左边会出现一个盘子，往右边移动。您在屏幕的顶部，需要从烤箱中取出蛋糕层并将它们放到盘子上。蛋糕层的大小不同，您必须放下它们，使每一层的大小都等于或小于下面的一层。制作蛋糕后，您需要在上面放上一颗樱桃。如果您无法在盘子到达屏幕右侧之前成功地制作出层数正确且顶部有樱桃的蛋糕，它就会从传送带上掉下来，您就会丧命。不同尺寸的蛋糕层是随机从烤箱中出来的，所以如果你得到一个你不想要的尺寸，可以把它放在屏幕的右侧，直到你想要的一层出现。虽然您可以制作不同大小的蛋糕，但制作由一层大层、一层中层、一层小层和一颗樱桃组成的完美蛋糕可以获得奖励积分。随着游戏的进行，传送带将加快速度，使蛋糕的制作更加困难。

game: 木筏骑士
file: Raft Rider (USA).7z
sort-by: 516
developer: [2600]木筏骑士
publisher: U.S. Games
genre: U.S. Games
description: 在 Raft Rider 中，您正乘坐原木制成的木筏顺河而下。你的目标是引导木筏尽可能地顺流而下，同时避开许多障碍物。你会遇到危险的岩石、树木、海狸（它们会砍倒树木制造更多障碍！），甚至还有驼鹿，所有这些都会让你的木筏沉没。每游一段河流可获得 125 积分，收集不时在河流中遇到的金块还可获得额外奖励积分。您从三个木筏开始游戏（可以赚取奖金木筏），当所有木筏都沉没时游戏结束。有几个难度级别可以控制当前的速度，以及海狸和驼鹿的速度。

game: 先睹为快
file: Sneak 'n Peek (USA).7z
sort-by: 517
developer: [2600]先睹为快
publisher: U.S. Games
genre: U.S. Games
description: Sneak 'n Peek 是捉迷藏游戏的计算机化版本。游戏由两名玩家进行（或一名玩家与电脑对战）；一个玩家会闭上眼睛，而另一个玩家则躲在某个地方。第二名玩家被隐藏后，第一名玩家需要在最短的时间内找到他。在找到第二名球员后，角色将互换。游戏发生在一个有三个房间的老房子里，还有一个可以藏身的前院；这四个位置中的每一个都包含五个不同的隐藏位置。游戏可以在固定或可变的隐藏位置进行；在固定游戏中，隐藏位置总是会在同一个地方找到，而可变游戏会在每次进入房间时移动隐藏位置。有两个难度级别；在更艰难的环境中，藏身处的入口更窄，更难找到。

game: 太空骑士
file: Space Jockey (USA).7z
sort-by: 518
developer: [2600]太空骑士
publisher: U.S. Games
genre: U.S. Games
description: Space Jockey 是一款单人横向卷轴射击游戏。你的目标是让你的攻击飞碟击落飞过的各种敌人，从而获得尽可能多的积分。坦克、喷气式飞机、螺旋桨飞机、直升机、气象气球，甚至一些树木和房屋都会在屏幕上经过，并试图摧毁你的飞碟。您需要确保避免与各种敌人发生碰撞，否则他们的火力将丢失您的三个飞碟之一。每获得 1000 分，可获得额外的碟子。包括几个游戏变体，它们控制游戏难度、敌人的移动能力以及您的飞碟的移动能力。

game: 撞墙
file: Squeeze Box (USA).7z
sort-by: 519
developer: [2600]撞墙
publisher: U.S. Games
genre: U.S. Games
description: 在 Squeeze Box 中，您的目标是逃离监狱！要逃脱，您需要炸开屏幕左侧或右侧的墙壁。一旦形成一个大到可以穿过的洞，你就可以用它逃到下一个屏幕。为了让游戏更加困难，墙壁不断变大，如果你碰到墙壁，你就会失去一条生命！第二个游戏变体包括其中一堵墙是静止的，而第二堵墙在增长。您的目标是射击所有移动的多色墙块，将它们变成白色。当一排方块全部被摧毁时，它们变成白色；该行将再次开始增长，但您现在将不再能够射击积木！当所有行都变成白色时，您将进入下一个级别。包含的第三个（也是最后一个）游戏变体与第二个变体类似，除了你身后的墙也会向内移动；你的目标仍然是在右边的墙追上你之前射穿左边的墙。每个变体都有两个难度级别，难度越高的方块数量是越容易的方块的两倍。

game: 单词游戏
file: Word Zapper (USA).7z
sort-by: 520
developer: [2600]单词游戏
publisher: U.S. Games
genre: U.S. Games
description: 玩家控制着一个类似于宇宙飞船的“Zapper”，它可以在屏幕上移动并左右拉动。目标是按顺序绘制拼出当前单词的字母，同时避开屏幕下方的小行星。有四种类型的小行星，如果与 Zapper 接触，每种小行星都会产生不同的效果。小行星“世界末日”结束了游戏。小行星“Scroller”混合滚动字母五秒钟。小行星“Zonker”和“Bonker”从侧面撞击了 Zapper。游戏在被世界末日小行星撞击后结束，在 99 秒的时限结束后或结束三个字的最终目标后结束。

game: 地穴埋葬
file: Entombed (USA).7z
sort-by: 521
developer: [2600]地穴埋葬
publisher: Western Technologies
genre: U.S. Games
description: 最初是一场不错的小型考古探险，突然变成了一场噩梦般的生存之战！一队考古学家被困在一个由黑暗、蜿蜒的隧道组成的地下迷宫中。在他们周围，可怕的僵尸正从地穴中出现。考古学家唯一的生存希望（除了一些非常快速的奔跑）是一种被称为“make-break”的古老装置，它可以用来建造或摧毁墙壁碎片。在这个越来越疯狂的单人或两人街机游戏中，您需要智慧和灵巧。您必须快速思考、制定战略计划并尽可能快地穿过迷宫。跟不上步伐，你就是僵尸饲料。祝你好运！

game: 野餐
file: Picnic (USA).7z
sort-by: 522
developer: [2600]野餐
publisher: Western Technologies
genre: U.S. Games
description: 你正在外面享受野餐，突然一群苍蝇飞来了！您可以控制屏幕底部的苍蝇拍；你在这个游戏中的目标是保护你的汉堡包（位于屏幕的左右底部）免受苍蝇的攻击。当苍蝇离得足够近时，它会伸出舌头吃掉食物。如果您能在苍蝇伸出舌头时立即拍打它，它就会被击倒并落入您的捕蝇器中。当所有的苍蝇都被打入陷阱后，你将需要在关卡完成之前面对一只大型超级苍蝇（小心，它可以快速吃掉你的食物！）击倒超级苍蝇后，你继续下一轮。当你所有的汉堡包都吃完时，游戏结束。

game: 摩天地狱
file: Towering Inferno (USA).7z
sort-by: 523
developer: [2600]摩天地狱
publisher: Western Technologies
genre: U.S. Games
description: 市中心的一栋摩天大楼着火了，无数人被困，需要你来救援！您的目标是从建筑物的多个楼层中营救尽可能多的幸存者。在每一层，你的消防员从屏幕底部开始，需要到达幸存者躲避的顶部。无数（危险的）火灾挡住了你的去路。您的消防员配备了软管和无限供水，可帮助您灭火。但是，你需要快点，因为如果你拖得太久，幸存者就会死去！当您尽可能多地营救幸存者并返回房间时，楼层就完成了，直升机将把您运送到下一层。虽然没有必要扑灭地板上的所有火灾，但如果这样做，您将获得奖励积分。您在建筑物中获得的越高，游戏就越难。游戏玩法适合一个或两个玩家，并且有多种游戏变体和难度级别可供选择。

game: 光枪3D
file: 3-D Zapper (USA) (Proto) (Earlier).7z
sort-by: 524
developer: [2600]光枪3D
publisher: Todd Marshall
genre: U.S. Games Corporation / Vidtec
description: 根据程序员 Todd Marshall 的说法：“我正在开发一款 3-D 太空游戏（在公司备忘录中称为 3-D Zapper）。在 JWDA 上有一场关于 3-D 的辩论。出于某种原因，Jim Wickstead 正在考虑制作一款 3D 游戏。我不记得为什么。当托德马歇尔离开公司时，游戏还没有完成。

game: 秃鹰袭击
file: Condor Attack (USA).7z
sort-by: 525
developer: [2600]秃鹰袭击
publisher: Ultravision
genre: Ultravision
description: 恶魔攻击盗版。有时秃鹰会在你射击它们之前爆炸，游戏很快就会变得很快。然而，这并不总是发生，所以这是非常出乎意料的。

game: X战警
file: X-Man (USA).7z
sort-by: 526
developer: [2600]X战警
genre: Universal Gamex Corporation
description: 该游戏与 Marvel 的任何角色无关。你是超级种马，X战警。目标是穿过一个随机的迷宫，避开螃蟹、剪刀或牙齿，到达迷宫中间门后的辣妹。你有 90 秒的时间到达那里。一旦你到达宝贝身边，你就会进入性感惊喜，然后你必须给她做爱，让她达到性高潮。你有 30 秒的时间让她满意，然后就可以去下一个迷宫了。您的分数是您到达迷宫中心并达到高潮后剩余的时间量，每次性兴奋计增加 10 和 20 分。您必须将左侧难度开关置于 A 位置才能玩。将其设置为 B 以暂停。重置重新开始游戏。不使用选择和右侧难度开关。

game: 一号行星救援
file: Rescue Terra I (USA).7z
sort-by: 527
developer: [2600]一号行星救援
publisher: VentureVision
genre: VentureVision
description: Terra I 为地球提供 Zenbar 水晶，用于为地球提供 72% 的电力。通常，计算机控制着防御系统，但它看起来已被破坏。太空海盗在该地区，机器人拦截器正在对付我们。你的命令是驾驶你的 F-117 Starwarrior 前往 Terra I，摧毁任何试图伤害你的东西。您可以向上、向下、向左或向右移动您的船。如果 F-117 面向屏幕底部，则从俯视图开始。流星和后来的太空海盗从底部向上移动，您必须射击它们。通过这些后，您可以切换到船的侧视图并面向左或向右。机器人拦截器将从侧面出现，必须将其摧毁，然后鱼力场（是的，鱼力场）将从顶部出现，向下移动，您必须射击鱼形装置才能摧毁它们。它们是 Terra I 的最后一道防线，所以当你通过它们时，你就赢了。在两人游戏中，玩家一控制 F-117 的左右移动，玩家二控制上下移动，因此玩家必须合作。两名玩家以两秒为间隔交替射击。

game: 赛马游戏
file: Steeplechase (USA).7z
sort-by: 528
developer: [2600]赛马游戏
publisher: Atari
genre: Video Gems
description: 这是一场跨栏赛马。这匹马的名字从下到上分别是：幸运魔王、心不在焉、失手和小独裁者。您扮演一名骑手，必须先到达屏幕右侧。马奔跑，障碍从右边向你袭来。要跳过这些障碍，您可以转动桨来设置跳跃的高度，如右侧标记所示。你按下按钮跳跃。你跳得越好，你的马跑得越快。 3 分钟后，如果没有人一路走到右边，则比赛结束，领先者获胜。有 6 种游戏变体。在第一、二、三场比赛中，跨栏距离统一，电脑控制马的赛马能力分别为差、好、优。在第4、5、6场比赛中，各栏之间的距离是随机的，电脑控制的马匹的赛跑能力分别为差、好、优。不使用难度开关。

game: 原子粉碎
file: Atom Smasher (USA) (Proto).7z
sort-by: 529
developer: [2600]原子粉碎
genre: Video Soft
description: 与最后一个原子的战斗！原子竞技场是银河系最致命的游戏中各种令人讨厌、魁梧的生命形式相互较量的地方！配备标准 Atom Smasher Blaster，您必须将不稳定的原子粒子发射到对手身边并冲出竞技场，但如果有人击中您，它会破坏您的原子结构，结果并不理想。但请记住，其他人有相同的目标......

game: 月球机器人
file: AndroMan on the Moon (USA) (Proto).7z
sort-by: 530
developer: [2600]月球机器人
publisher: Western Technologies
genre: Western Technologies
description: Androman on the Moon 是为未发布的 Androman 机器人计划的几款游戏之一。尽管有传言说其中一些游戏已经被编程，但月球上的安德罗曼是第一个真正浮出水面的游戏。虽然游戏本身可能看起来并不多，但必须记住它只是包装的一部分。真正的魔力在于安德罗曼本人。那么安德罗曼到底是什么？ Androman 是一个白色的小机器人，当玩家使用 Atari 2600 控制他时，它会在地垫上跑来跑去。Androman 的底部还有一个条形码扫描仪，可以读取放置在地图上的条形码，以便 2600（和机器人）知道他在哪里。结合使用操纵杆和条形码，玩家可以引导安德鲁曼绕着地垫玩各种游戏。其中一款游戏是 Androman on the Moon。那么安德罗曼到底在月球上做什么呢？根据程序员迈克尔凯斯的说法，安德罗曼在受到外星人袭击时正在月球上开采矿物（发生这种情况时你不讨厌吗？）。巨大的地垫上会有地雷的位置，玩家必须引导安德罗曼找到它们。一旦 Androman 越过地雷，2600 就会显示游戏的地雷迷宫部分。在地雷迷宫中，玩家必须引导安德鲁曼人（显示为 X）穿过迷宫，同时避开外星人（显示为绿色面孔）。Androman on the Moon 是一款有趣的游戏，展示了如何通过使用复杂的控制器（例如机器人）来扩展和增强 2600。不幸的是，游戏市场正在迅速恶化，公众不太愿意接受新想法，尤其是任何需要额外花钱的东西。在任天堂决定尝试与 R.O.B. 类似的东西之前，Androman 的想法不会再次出现。不幸的是 R.O.B.仅仅两场比赛就遭遇了类似的命运。

game: 万圣节
file: Halloween (USA).7z
sort-by: 531
developer: [2600]万圣节
publisher: VSS, Inc.
genre: Wizard Video Games
description: 保护孩子，为你的生命而战“他回家的那晚！”在一座两层楼的大房子里照顾一群孩子，玩家扮演 Laurie Strode 的角色，精神病患者迈克尔迈尔斯从精神病院逃脱并回来报仇。玩家必须引导孩子们到安全房间，同时避开迈克尔迈尔斯和他的刀。这所房子很大，十六个房间内到处都是危险的停电和死胡同。然而，劳里并非毫无防备。一旦熟悉的主题音乐开始响起，凶手还在追捕，就可以找到一把保护自己的刀。玩家将通过刺伤迈克尔迈尔斯两次或营救五个孩子来进入下一关。

game: 德州电锯杀人狂
file: Texas Chainsaw Massacre, The (USA).7z
sort-by: 532
developer: [2600]德州电锯杀人狂
publisher: VSS, Inc.
genre: Wizard Video Games
description: 放下你幼稚的消遣；停止吃点和追鬼！当你戴着疯子的皮面具时，一把撕裂的旋转电锯任你指挥！当您使用终极武器 - 无情的电锯时，您的受害者将与活生生的噩梦面对面！让你最邪恶的幻想变得疯狂！当你用饥饿的电锯的锋利牙齿追逐你的受害者时，了解毁灭的全部乐趣！故事真实，电影惊悚，游戏惊悚！

game: 炮兵对决
file: Artillery Duel (USA).7z
sort-by: 533
developer: [2600]炮兵对决
publisher: Xonox
genre: Xonox
description: 在这个两人游戏中，每个玩家都控制一门设置在山地景观中的大炮，目的是摧毁另一个玩家。玩家轮流向对方开火；在每个回合中，您都可以在有限的时间内设置枪管角度和火药量，以控制射击的方向和距离。在决定拍摄时，您需要考虑当前的条件，包括风速/风向以及可能挡路的任何山脉。成功摧毁对手的枪支将为您赢得一分，第一个达到设定分数的玩家赢得游戏。有多个可用的技能级别，可以设置您必须进行拍摄的时间。

game: 查克诺里斯飞踢
file: Chuck Norris Superkicks (USA).7z
sort-by: 534
developer: [2600]查克诺里斯飞踢
publisher: Xonox
genre: Xonox
description: 在这款动作游戏中，您将扮演 Chuck Norris 的角色，前往一座重要领袖被扣为人质的修道院。游戏由几个不同的屏幕组成：开始时和战斗之间，您会看到通往修道院的路径。沿着这条路走，你会遇到无数的敌人。战斗时，视图会切换到您当前位置的特写。通过按下操纵杆按钮并沿四个方向之一移动操纵杆，您可以执行各种踢腿、拳击和阻挡动作。你遇到的敌人多种多样，有些只能通过特定的招式击败。你走过的路偶尔会分成两个或更多的选择；当这种情况发生时，只有一个选择是正确的，其他的都是死胡同。如果你选择不正确，你将不得不回头再试一次。从白带开始，随着您赢得战斗，您的等级会慢慢提高。当您到达修道院时，您需要获得黑带级别才能打败里面致命的忍者！您的任务必须在限定时间内完成，否则游戏就结束了。走错路或输掉战斗也会让你失去更多的时间。

game: 幽灵庄园
file: Ghost Manor (USA).7z
sort-by: 535
developer: [2600]幽灵庄园
publisher: Xonox
genre: Xonox
description: 你的朋友被困在幽灵庄园里！在你从庄园的顶层救出你的朋友之前，你需要通过五个不同的屏幕。游戏从庄园外的墓地开始；在这里，您可以与友好的彩虹幽灵或骷髅玩捉迷藏，它们会为您提供长矛，您可以向敌人开火。在第二个屏幕中，您接近庄园的守卫入口。使用你收集的长矛，你需要射杀所有阻挡入口的敌人。第三幕和第四幕发生在庄园内；每层都有一组楼梯以及一些可以收集的宝藏和十字架。每层楼都有一堵移动的墙，触摸起来会致命，所以要小心！最后一个屏幕是您的朋友被俘虏的庄园的顶层。德古拉守卫着这一层，您需要使用您之前收集的十字架将他击退到监狱并释放您的朋友。为了使游戏更具挑战性，有时间限制；您必须在四分钟或更短的时间内完成所有这些！您可以以男孩或女孩的身份玩游戏，并且有四种不同的技能水平可供选择。

game: 越野摩托赛
file: Motocross Racer (USA).7z
sort-by: 536
developer: [2600]越野摩托赛
publisher: Xonox
genre: Xonox
description: Motocross Racer 是一款自行车赛车游戏，您需要在尽可能短的时间内穿越三个不同的场景。每个场景都发生在具有不同视角的不同位置。首先，您将以 3D 视角在自行车后方穿越沙漠。应避开岩石、仙人掌、蝎子和其他障碍物，否则您会坠毁并浪费宝贵的时间。接下来，您将沿着蜿蜒的小路穿过树林上坡。这部分有一个自上而下的视图，如果你偏离轨道或撞到障碍物，你会浪费时间。比赛的最后一段以横向滚动的视角在海滩上进行。各种障碍和其他赛车手都会在这里挡路！如果你崩溃太多次，或者花的时间太长，游戏就会结束。

game: 侠盗罗宾汉
file: Robin Hood (USA).7z
sort-by: 537
developer: [2600]侠盗罗宾汉
publisher: Xonox
genre: Xonox
description: 罗宾汉是一款动作游戏，您需要营救被诺丁汉郡长关押在城堡中的女仆玛丽安（同时，您还可以偷一些金子分给穷人）！游戏玩法发生在几个具有不同目标的不同屏幕上。首先，您需要穿过舍伍德森林；许多心腹都藏在这里，所以用你的箭射他们。在森林中幸存下来，下一部分发生在城堡外；自然而然，无数的心腹守卫着城门。在躲避射来的箭的同时，您需要射中足够多的心腹才能打开大门。一旦打开，您就可以进入城堡进行最后一幕。在城堡内，您可以在许多门的其中一扇后面找到女仆玛丽安，在另一扇门后面找到金子。其余的门背后隐藏着心腹，但如果您能找到女仆玛丽安或金币，那么您将赢得这一轮，并且游戏会以更高的技能水平重复。

game: 兰斯洛特爵士
file: Sir Lancelot (USA).7z
sort-by: 538
developer: [2600]兰斯洛特爵士
publisher: Xonox
genre: Xonox
description: 一个遇险的少女被一条喷火龙关在城堡里！作为兰斯洛特爵士，您需要骑着飞马 Pegasus 前去救援。这个动作游戏中的每个级别都包含两个屏幕。首先你在城堡外面，那里有许多飞行生物守卫着。你需要在屏幕上飞来飞去，用你的长矛击中它们来摧毁所有生物（小心，如​​果它们击中你，你就会丧命）。在所有生物都消失后，您进入城堡内的第二个屏幕。这里有一个大熔岩坑和一条飞龙。要消灭龙，您需要用长矛击中它的腹部。如果你被龙的一个火球击中，你将暂时昏迷并且无法飞行。如果你最终掉进熔岩中，你将失去一条生命。如果你能打败龙，游戏将以更高的难度级别重复。当您失去所有生命时，游戏结束。

game: 斯派克爬山
file: Spike's Peak (USA).7z
sort-by: 539
developer: [2600]斯派克爬山
publisher: Xonox
genre: Xonox
description: Spike's Peak 是一款动作游戏，你需要爬到山顶！游戏在五个不同的屏幕上进行。第一个屏幕显示您正在接近山峰；每次开始游戏或失去生命时，您都会从这里开始。您需要做的就是走上这条路，开始您目前已经到达的阶段。路径旁的旗帜表示您还剩下多少生命。下一个屏幕是穿过山脚下草地的之字形路径。小心这里致命的熊和鹰！沿途有几个洞穴，当熊或鹰出现时你可以躲进去（你也可以跳过熊）。然而，洞穴很冷，在冻死之前你只有有限的时间躲藏。到达路径的顶部，然后开始下一个屏幕。你在这里爬上一个岩石壁架。巨石和掉落的岩石不断出现，可以将您击倒在屏幕上。接下来是冰封的山顶。在不被雪崩撞倒或被可恶的雪人抓住的情况下爬上山顶。最后一个画面发生在山顶，您需要爬到山顶并在结冰前插上一面旗帜！完成所有这些屏幕，您就赢得了游戏。有四种不同的难度级别可供选择。

game: 野人托马克
file: Tomarc the Barbarian (USA).7z
sort-by: 540
developer: [2600]野人托马克
publisher: Xonox
genre: Xonox
description: 在 Tomarc 中，Barbarian Senta 被关在一个魔法牢笼中，Tomarc 需要营救她！在这款动作游戏中，您将同时控制 Tomarc 和 Senta。 Tomarc 迷失在某个地方的一系列洞穴中寻找他的魔剑，然后必须找到 Senta 才能释放她。当您在洞穴中奔跑和跳跃时，必须避免致命的老鼠和其他危险。与此同时，被困在笼子里的森塔必须保护自己免受巨型蝙蝠和其他生物的伤害；虽然她不能移动，但她能够向敌人发射魔法来摧毁他们。您可以在两个角色之间切换屏幕以选择要控制的角色。聆听音效可以帮助您确定其他角色何时遇到麻烦以及您应该切换屏幕。

game: 弹珠射击
file: Immies & Aggies (USA) (Proto).7z
sort-by: 541
developer: [2600]弹珠射击
publisher: Hozer Video Games
genre: Zimag
description: Immies and Aggies 是一款奇怪的射击游戏，涉及弹珠（是的弹珠）。如您所见，Immies 和 Aggies 实际上是弹珠的类型（Aggies 是玛瑙，而 Immies 是玛瑙的玻璃仿制品），尽管从游戏图形中您真的无法分辨。事实上，图形主要由看似随机放置在屏幕周围的方块组成。如果你眯着眼睛盯着屏幕看，你几乎可以想象那些方块是任何东西（弹珠、外星人基地、E.T. 推车等）。然而，糟糕的图形确实不会分散糟糕的游戏玩法。

game: 芝麻开门
file: I Want My Mommy (USA).7z
sort-by: 542
developer: [2600]芝麻开门
publisher: Zimag
genre: Zimag
description: 芝麻开门！是一款动作平台游戏。你控制阿里巴巴，你的目标是到达宝藏洞穴。金库入口在屏幕的顶部，你从底部开始每一层，需要向上爬。为此，您需要找到一个可以将绳索扔到下一个平台并爬上去的好位置（平台上会有一个点，您可以在那里安全地扔绳子，每层两根）。在进入金库之前，您需要将绳索连接到每个可能的位置。为了阻碍你的进步，每个楼层都有守卫游荡。如果你被抓住，你将失去一条生命！为了帮忙，一个魔法球会不时出现在屏幕上；如果被抓住，这可以用来暂时冻结守卫。当您成功进入宝库后，您就可以进入下一个游戏级别。

game: 幻影坦克
file: Tanks But no Tanks (USA).7z
sort-by: 543
developer: [2600]幻影坦克
publisher: Zimag
genre: Zimag
description: 作为仅存的最后一个前哨站的孤独守卫者，你正受到一股压倒性的神秘幻影坦克的攻击，这些坦克会随意消失和重新出现，同时摧毁所有挡在路上的东西。你的重要任务不是简单的任务——保卫前哨并消灭敌人，因为他们不懈地穿过你的防御迷宫。只有绝妙的策略、完美的执行才能拯救您和自由世界。

game: 披萨厨师
file: Pizza Chef (USA) (Proto).7z
sort-by: 544
developer: [2600]披萨厨师
genre: Zimag
description: 试试这个有趣的披萨制作游戏。您在有限的时间内制作八种成分的比萨饼。为此，您应该按照列出的顺序获取正确的成分？以及合适的餐具。当你终于把所有东西都放在八张准备桌上时，把披萨拿到热烤箱里烘烤。如果你设法做到了这一切，恭喜你！尝试所有 25 种不同的食谱，展示您制作比萨的技巧和技巧。

game: 怪物西斯
file: Monster Cise (USA) (Proto).7z
sort-by: 545
developer: [2600]怪物西斯
description: 这个游戏的历史有点神秘。根据版权信息，它是儿童电脑车间系列（芝麻街系列）的一部分，但其部件号 (CX-26131) 和较晚的版权日期 (1984) 远远超出儿童系列范围 (CX-26101 - CX- 26115）。 Atari 可能一直在计划为幼儿和婴儿制作某种系列，以便尽可能广泛地吸引观众。有证据表明，其他儿童游戏的原型（例如 Peek-A-Boo 和 Honker Bonker）都属于这个零件编号范围。这个原型甚至使用了 Kid's Controller，进一步支持了这个理论。唯一已知的 Monstercise 版本相当不完整，而且很像 Grovers Music Maker，实际上涉及的游戏玩法很少。屏幕上显示了一群怪物在做看起来像开合跳的动作。在屏幕的底部是一个蓝色的斑点（假设是 Cookie Monster）拿着聚光灯。按下

game: 涡轮增压
file: Turbo (USA) (Proto).7z
sort-by: 546
developer: [2600]涡轮增压
description: 加速您的发动机，准备好在涡轮增压中测试您的驾驶技能！就像在流行的世嘉®街机游戏中一样，您可以在城市、乡村和山路上加速您的赛车。扭转并转弯以转向其他车辆。在危险的路弯和结冰的道路上注意您的速度。TURBO为您带来真正的公路赛的快感！

Turbo基于1981年流行的同名世嘉街机游戏，但从未由Coleco为2600商业发布。Turbo在1983年的消费电子展上进行了展示（甚至在Coleco的Atari 2600目录中展出），但再也没有出现过，尽管当时它已经完成了大约80%。直到许多年后，前雅达利2600程序员安东尼·亨德森（Anthony Henderson）在他的阁楼上发现了Turbo的副本，Turbo才终于看到了曙光。

AtariAge创造了Turbo的忠实复制品，这是在2010年经典游戏博览会上推出的。Turbo 2600配有专业印刷的盒子，手册和标签，所有这些都采用Coleco的Atari 2600版本的风格。这包括在游戏中使用 Coleco 墨盒外壳！我们还为盒子创建了一个插入物，以将您的 Turbo 墨盒固定到位。

game: 街头赛车
file: Street Racer ~ Speedway II (USA).7z
sort-by: 547
developer: [2600]街头赛车
description: 《街头赛车》确实具有早期分屏游戏的特点。一名球员在左栏开车，另一名在右栏。由于桨板控制器成对出现，街头赛车甚至允许一次最多四名选手，两名选手作为一个团队共享一条泳道。实际上，这在实践中并不奏效，但这是一个好主意。游戏还包括一个基本的单人模式，虽然这基本上是由计算机控制的汽车不断加速，而不需要太多的努力来转弯，但它还是起作用的。不过，这与视频奥运会中的人工智能对手相去甚远，《街头赛车手》在单独比赛时失去了很多乐趣。

