collection: NAOMI
sort-by: 008
launch: "{env.appdir}\RetroArch\retroarch.exe" -L "{env.appdir}\RetroArch\cores\flycast_libretro.dll" "{file.path}"

game: 斑鸠
file: ikaruga.zip
sort-by: 001
developer: 斑鸠
publisher: Treasure
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《斑鸠》是当年街机业界公认的神作。一开始只有街机版，后来因为无数FANS的强烈要求，财宝公司才又在DC上推出了限量版。2002年，DC已经回天无力了，就在这危急的时候，财宝毅然把该神作发布在DC上而且是独占游戏，其精神令人感动。它与同类弹幕射击游戏有着很大的区别，它并不是依靠强大的弹幕而著名，而以独特的黑白设计而出名。玩家可以先选择同色击中出现反击弹的选项来体验一下游戏，会让你对这款游戏有一个新的认识。游戏中出现的敌人分为黑白两种颜色，玩家的战机和发射的子弹也是黑白两种颜色，同色击中时，会出现反击弹，也就是会出现一大堆敌人的子弹。而不同颜色击中时，则不会出现任何副作用。游戏的难度一方面在于考验玩家对于黑白颜色的控制，另一方面在于躲避出现的反击弹。《斑鸠》从街机到DC，接着是NGC,XBOX360，2001年—2008年，一路被华丽移植。故事背景：来之国本来只是边远地区的一个小国。但现在他们却自称为得到“神之力”的“神通者”，在“选民思想”“和平统一”之类的名义下开始了对各地的武力侵略。事情的起因是因为凤来之国的中心人物－－凤来天楼。数年前，从地底深处挖掘出的被称作“产土神黄辉之块”的物体，自从遇到这个物体时起，天楼获得了神奇的力量。就在这时，人们自由的希望－－向凤来挑战的组织“天角”出现了。他们驾驶着被称做“飞铁块”的战斗机与凤来战斗，但是很快就被消灭的。然而，他们中一位名叫“森罗”的青年奇迹般的活了下来。森罗再次独自架机战斗又被击中，坠落到一个叫“斑鸠之里”的小村子里。村子里住的都是因为受到战争波及被世间抛弃的老人。森罗被村子里的长老“风守老人”所救。不久，康复了的森罗为再战凤来告别了老人们，老人们把他们精心制造的飞铁快“斑鸠”送给了森罗。在浅见报告它遇到试飞中的斑鸠并与其展开战斗的报告中，凤来初次听说了斑鸠的存在。斑鸠在他们那里。凤来决定包围他们的传送装置“不动明王之剑”。森罗与他的同伴决定展开反击。

game: 羽
file: karous.zip
sort-by: 002
developer: 羽
publisher: Milestone
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《羽》是Milestone Inc.公司2007年发行的是最后两个射击游戏Karous  羽和Triggerheart Exelica 心之波动-童之一，至此世嘉不再审核发行新的DC游戏；严格的说07年之后的都算是非正式DC游戏，哪怕是游戏公司官方发行的也一样。如半条命DC版就是典型的暴雪官方正式发行，但没有通过世嘉渠道审核和发行，也就没有正式的SEGA官方游戏编号。

game: 病态空间
file: illvelo.zip
sort-by: 003
developer: 病态空间
publisher: Milestone
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《病态空间》是Mile-Stone公司制作的一个飞行射击游戏。Mile-Stone公司出品了即羽、式神之城系列纵版射击弹幕类游戏。此作我们可以再次在NAOMI上欣赏到华丽弹幕的降临。

game: 天翔铁骑
file: undefeat.zip
sort-by: 004
developer: 天翔铁骑
publisher: G.Rev
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《天翔铁骑》天翔铁骑是追求真实画面表现，并通过很简单的操作就可以获得破坏的爽快感的射击游戏。装甲车移动后地面留下的痕迹、爆炸的风流摇动树木、以及爆炸产生的浓烟等各种全3D细致要素的真实刻画，构成了打击与破坏的战场。操纵的直升飞机有两个按键：射击键和BOMB键。射击键发射的子弹有所有两边的细机枪，而首的武器会自动狙击地面以及空中目标。BOMB放出后进行全屏幕攻击，并且直升飞机可以瞬间无敌。不过使用BOMB的话是没有得分的。

game: 式神之城2
file: shikgam2.zip
sort-by: 005
developer: 式神之城2
publisher: Alfa System
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《式神之城2》(Shikigami no Shiro 2)是由Sourcenext制作的一款弹幕射击类游戏，玩家在进行游戏时，可以从少年侦探“玖珂光太郎”、巫女“结城小夜”、拿着黄金枪的魔女“文子O.V.”、视光太郎为对手的美国忍者“Reader Sasuke”、可变身成狼的硬派侦探“日向玄乃丈”、使用三把仁王剑的“金大正”、以及来自异世界的热血少女“Nigi Gorgeousblue”等7名角色中任选其一来进行游戏。时为2006年12月，是一个人和诸神相互争斗的黑暗年代。某日，在东京上空突然出现一座，全长40公里的巨大浮游城。背负着一名少女，在渐渐崩坏的大楼上奔跑着的16岁退魔术师-“玖珂光太郎”，在他击败如同怪物般，有着强大力量的诸神后，绝望地望起这座巨大的天空之城…本作除保留了上一集的角色外，还特地加入了两名新角色。第一位是美国忍者SASUKE，也是玖珂光太郎自少经认识的好朋友，擅长隐身术。另一位是温柔美少女NIGI，她的性格刚烈，好打不平，来到东京的目的地，是为了找寻她口中所说的那一个「他」，一位跟魔物有关的男子。3大攻击模式：本作的攻击模式大致跟前作一样，共分一般射击、特殊攻击和式神攻击3种。一般攻击就是大家最常用，又最有效地消灭喽罗的攻击，若嫌一般攻击的攻击力不够，可尝试靠近敌方子弹再作反击，打出威力更强的攻击，被这攻击击破的敌人会掉出多枚「COINS」作为奖励。特殊攻击即是丢大弹。放出一枚威力极大的炸弹，一口气消灭一个大范围内所有敌人，玩者亦可利用特殊攻击消灭迎面飞来的子弹，杀出重围。最后就是式神攻击，紧按一般攻击按钮储气，经过一段时间就可使出。式神攻击不只攻击力较一般攻击强，在打倒敌人时掉出来的COINS也较一般攻击高出数倍，想多赚一点分数的朋友，就要多用此攻击!另外，本作每名角色都可使用两头式神，故此式神攻击也有两种，大家可因应战况，选择使用那一种式神攻击。COINS COMBO刚才提过特殊反击和式神攻击都可令敌人掉出很多COINS。其实这些COINS就是额外加分，连续击倒敌人数目越多，掉出来的COINS也越多，第一枚COIN的得分为10分，第二枚则是20分，如此类推，连续地取得第1000枚COINS，该枚COINS的分数就是10000分。若不幸地被敌人打中，COINSCOMBO随即中断，得分将重新开始计算，所以要赚得极高的分数，就要非常努力地避过敌人如下雨般的子弹。

game: 弹幕装甲2
file: psyvar2.zip
sort-by: 006
developer: 弹幕装甲2
publisher: Success
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《弹幕装甲2》（闪速神机2/Psyvariar2）是由 SKONEC Entertainment 开发并由 Success 发行的竖版射击游戏。这是2000年同名游戏《Psyvariar》的续集。游戏最初是为世嘉NAOMI街机平台开发的，于2003年11月在日本街机发行。

game: 热爱射击
file: trizeal.zip
sort-by: 007
developer: 热爱射击
publisher: Triangle Service
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《热爱射击》是TRIANGLE SERVICE制作的一款纵版飞行射击游戏。曾于Arcade（街机）/DC/PS2等平台上推出不同版本，是一部只有真正的射击迷才能了解其中差异的热门作品！玩者需要自由变换3种主要射击方式（散弹／导弹／雷射），渐渐提升威力并一一击落汹涌而来的敌机，让您能轻松地随意游玩，简单却又隐藏着无限的可能！

game: 热爱射击2007
file: sl2007.zip
sort-by: 008
developer: 热爱射击2007
publisher: Triangle Service
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《热爱射击2007》是Triangle Service公司发布的射击游戏，本作和其他弹幕式的射击游戏不同，并没有复杂的射击系统或闪避系统，玩者您只需要拿起控制器，一边拿取道具并提昇威力，一边闪避敌人的子弹并反击，即能享受简单却又刺激的射击快感。游戏保留系列作品的风格和玩法，并加入丰富的内容，此外，战机还拥有散弹、导弹、雷射三种射击方式，能帮助你击败不同的敌人。

game: 被诅咒的守君
file: mamonoro.zip
sort-by: 009
developer: 被诅咒的守君
publisher: G.Rev
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《被诅咒的守君》本作为一款由G.rev与Gulti两家公司共同开发，并于2008年8月在大型机台上推出的人气动作射击游戏，游戏故事描述由于冥界巫女「地狱谷芙露露」的召唤，因此使得四名身份背景都完全不同的人类从原来的世界被召唤到异世界里。为了回到原来的世界，玩家必须从四名主角中选择其一来挑战关卡，设法将冥界的居民们给一一净化，并阻止前往黑暗世界的门扉开启。

game: 兵器少女艾格洁莉卡
file: trgheart.zip
sort-by: 010
developer: 兵器少女艾格洁莉卡
publisher: Warashi
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《兵器少女艾格洁莉卡》为Sega NAOMI平台开发的竖版射击游戏。该游戏于 2006 年 5 月首次在日本街机发行，随后移植到Sega Dreamcast，并于 2007 年 2 月 22 日在日本发行时成为该系统的倒数第二个授权游戏——仅比Karous 早两周。在远离银河系的未知外星星系中，一群类人人类 Tilde Fleet 与神秘年轻女子 Faintear 率领的名为 Ver'mith 的神秘暴力机器人车辆之间正在展开一场战争。属于 Triggerheart 突击队的两名人形士兵，Exelica 和编程的姐妹 Crueltear，在一次攻击中正忙于与 Ver'mith 战斗，这时一个门户打开并吸走了这两名年轻女性。在地球上出现后，Exelica 和 Crueltear 很快使地球成为现实他们的新家，因为他们无法返回，直到一个新的门户打开并且 Ver'mith 出现。为了让地球成为他们的主要攻击堡垒，Ver'mith 很快就摧毁了地球的防御工事。地球唯一的希望寄托在 Triggerheart 姐妹身上。该游戏涉及扮演 2 名拟人战士中的 1 名，与 5 个阶段的敌舰作战。Exelica 专长于广域攻击，而 Crueltear 则使用集中的正面射击。玩家可以发射锚来捕获敌方船只，然后将捕获的单位用作盾牌或将其投掷以造成更多伤害。

game: 破茧先锋
file: bdrdown.zip
sort-by: 011
developer: 破茧先锋
publisher: G.rev Ltd.
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《破茧先锋》又名破镜怒潮，英文名为Border Down，是被称为“幻の名作”的硬派射击游戏。整体画面用华丽的3D多边型与特效，表现出2D横滚动条射击游戏的痛快。为了让菜鸟跟高手都能乐在其中，游戏还有三种难度可选择，难度不同相对的游戏内容也有所差异。无论画面和音乐都一流，特别是音乐，同一关不同难度有不同的音乐，这在飞机游戏相当难得。游戏在场景变换间的演出效果很好，击破BOSS后的爆炸效果也是上乘。《BORDER DOWN ボーダーダウン》是由制作小组G.rev开发，并得到世嘉大力支持。最初是采用NAOMI基板面向业务用发行的，游戏一上市便在当年引起了轩然大波，广受玩家们的好评。

game: 混沌领域
file: cfield.zip
sort-by: 012
developer: 混沌领域
publisher: Able Corp.
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《混沌领域》（Chaos Field）又名《混沌时空》，是一款由厂商MILESTONE制作的飞行类射击游戏，游戏设定中最有特色的是，在关卡中没有杂兵机的出现，全都是BOSS战，而在打到一个BOSS之后的衔接与转换也设计的非常出色，完全不会有真空时间产生。操作方面“A”键为子弹攻击，“B”键为斩攻击，而斩攻击还可以把敌人的子弹抵消，而“Y”键的CHANGE功能则是游戏最精彩的地方，使用之后它可以将游戏的世界观在黑白两界中转换。“白世界”中敌方的攻击力较小，子弹数量少，但相对的机械防御值则较高。而在“黑世界”中则相反，敌方机械的防御值低，但同时攻击的方式及子弹数都会增强，出现不可消除子弹的比率增加。

game: 零式枪手2
file: zerogu2.zip
sort-by: 013
developer: 零式枪手2
publisher: Psikyo
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《零式枪手2》是一款飞行射击类游戏，也是彩京的最后一款作品，彩京系列中的集大成之作。虽然是续作但系统上有了大幅度变化，自机的射击方向需自行调整；按住B钮在自机前设置准星，此时机体移动会改变机体面向的方向(机体一定会朝着准星转动)，放开B后再度固定方向。取消炸弹系统，取而代之自机爆掉时会出现能消子弹的特殊攻击。从画面上来看，《零式枪手2》继承了彩京系列的风格，虽然细节不是那么精致，但是却显露出一种大气的感觉。与1代相比，2代有了长足的进步。不仅画面效果大幅提升，游戏系统也有了明显的变化。

game: 雷鸟之翼2
file: gwing2.zip
sort-by: 014
developer: 雷鸟之翼2
publisher: Takumi
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《雷鸟之翼2》是一款大型街机空战游戏，游戏的背景主要讲述人类的王牌空军对抗异界部队，虽然这只是一款单纯的空战游戏，却将画面做出了宏伟的盛大的气势。游戏中提供了4架战机供玩家使用，其实玩家只要操作熟练对于使用哪一种战机并没有太大的分别。这款游戏中的弹幕量有些惊人，很多情况下都会出现无死角的弹幕攻击，好在游戏提供了蓄力小型必杀系统，玩家只需长按攻击键便能积攒出一个小型必杀技，次必杀可以低挡掉大部分子弹，还有这相当客观的威力。但在蓄力过程中玩家无法进行任何攻击，也是最脆弱的时候，所以到底如何取舍还要玩家亲自定夺。

game: 电波少女诺亚
file: radirgyn.zip
sort-by: 015
developer: 电波少女诺亚
publisher: Milestone
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《电波少女诺亚》是一款飞行射击游戏，这款游戏有很多有创意的地方，比如玩家操作的机体可以使用三种能力，分别是近战、远程以及护罩，近战与远程都可以消除一些颜色的弹幕，另外游戏的画面也是比较另类的风格。本作曾经以简单的操作，绚丽的画面在街机时代拥有很高的人气。玩家可以从3位可爱的少女中选择一个来参与到游戏中，另外协同攻击也将是本作的一个亮点。

game: 旋光之轮舞
file: senko.zip
sort-by: 016
developer: 旋光之轮舞
publisher: G.Rev
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《旋光之轮舞》G-Revolution在世嘉NAOMI基板上推出的《旋光之轮舞》是一款另类的空战射击游戏，与传统射击游戏不同，本作为一款双人射击对战的动作格斗游戏，游戏故事背景设定在人类移民宇宙后的月球表面基地，玩家将在宇宙空间这个360度的战场与对手展开1对1的对决，本作除了具备其他格斗游戏一样的体力槽和能量槽外，游戏中还可输入特殊指令发动必杀技，玩家控制的角色将会像传统射击游戏中的BOSS一样对对手展开超强有力的弹幕攻击！让玩家体验全新的射击游戏乐趣。

game: 旋光之轮舞 特别版
file: senkosp.zip
sort-by: 017
developer: 旋光之轮舞 特别版
publisher: G.Rev
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《旋光之轮舞》G-Revolution在世嘉NAOMI基板上推出的《旋光之轮舞》是一款另类的空战射击游戏，与传统射击游戏不同，本作为一款双人射击对战的动作格斗游戏，游戏故事背景设定在人类移民宇宙后的月球表面基地，玩家将在宇宙空间这个360度的战场与对手展开1对1的对决，本作除了具备其他格斗游戏一样的体力槽和能量槽外，游戏中还可输入特殊指令发动必杀技，玩家控制的角色将会像传统射击游戏中的BOSS一样对对手展开超强有力的弹幕攻击！让玩家体验全新的射击游戏乐趣。

game: 合金弹头6
file: mslug6.zip
sort-by: 018
developer: 合金弹头6
publisher: SNK Playmore
genre: Platform
description: 《合金弹头6》是《合金弹头》系列10周年纪念作品，是SNK PLAYMORE公司于2006年2月推出。本作在保留了系列的4位熟悉的角色Marco、Tarma、Fio、Eri外，额外增加了早期SNK经典游戏《怒》系列的人气主人公拉尔夫和克拉克。本作的故事剧情是衔接在《合金弹头 3》之后，因此可以说是《合金弹头3》的续作。文字和前几作不同的是本作中每一名角色都加入了各自的能力设定，所以可以根据每一名角色的能力来选择角色。由于这次采用的是SUMMY公司的ASTOMIWAVE基板，画面有了一定提升，大家可以从人物，子弹投影到地面上的光影效果中看出来，音乐风格也有前几代的影子，难度也再次提升到3代的高度。有传言说Morden元帅又在搞什么名堂了，于是正规军小队即刻出击，发现叛军和火星人再一次结为联盟！火叛联军抓住了派遣的小队，但是火星人突然惊慌起来，因为另一个外星种族出现了，而且它们开始拐卖并且吃掉火星人，但是它们并没有伤害在场的人类叛军。有传言说正规军收到消息说叛军企图重建海底的Rootmars(3代最终BOSS)借此支配世界，但是真正的情况变成了Rootmars必须重建才能打败新的外星种族。然而，在重建过程中被敌方的外星种族发现了，叛军受到了攻击，最后只剩一半军力。此时Morden元帅不得不向正规军小队求助来重建Rootmars并且打败敌方的外星侵略者。

game: 蓝海豚
file: dolphin.zip
sort-by: 019
developer: 蓝海豚
publisher: Sammy Studios
genre: Platform
description: 《蓝海豚》是一款横版射击街机游戏，虽然游戏为横版不过游戏的画面却是3D效果，这款游戏非常类似与“合金弹头”，甚至在画面上超越了合金弹头，不过这款游戏不知是何原因，人气一直非常低迷。游戏的场景围绕大海展开，玩家将扮演一个叫做艾利的海战兵，由于自己国家的公主被敌国掳走，于是他单枪匹马亲自前去追击。游戏的打击感非常强，玩家可以使用的武器有五种，每一种都有独特的特性，其中包括散弹、追踪弹、榴弹等。这款游戏中没有所谓的大招，取而代之的是一种聚气模式，玩家只需等待便能聚气得到威力强大一击。另外游戏的场景切换率相当高陆地、海底、天空应有尽有。

game: 僵尸复仇
file: zombrvn.zip
sort-by: 020
developer: 僵尸复仇
publisher: SEGA
genre: Beat-'Em-Up
description: 《僵尸复仇》是一款结合了射击与清版动作要素的NAOMI游戏，你可以一路打拳，也可以一路开枪，也可以两者兼有。拳攻击可以打出很长的连段，配合奔跑还能发动大威力的突进技能；枪攻击完全就是开启了射击模式，还可以蓄力进行射击，威力巨大！干掉敌人还能掉落大量弹夹，完全不用担心子弹不够的情况，同时还能检到各种武器，攻击手段可谓是丰富多彩！

game: 枪下游魂2
file: gunsur2.zip
sort-by: 021
developer: 枪下游魂2
publisher: Capcom
genre: Gun
description: 《枪下游魂2 生化危机代号维罗尼卡》是CAPCOM同名系列的第2作，以大受欢迎的AVG《生化危机 代号:维罗尼卡》为背景的光枪射击游戏。玩家可以从克莱尔和史蒂夫两名主角中任选一名进行游戏，目标是脱出洛克福德岛。游戏故事和原作比起来略有不同，而大人气的敌人追击者也会"友情"登场。本作和普通光枪游戏不同的地方在于除了要消灭敌人之外，还要控制角色自由移动去解谜，不过本作中解谜的成分比前作少了很多。

game: 豪斩
file: slasho.zip
sort-by: 022
developer: 豪斩
publisher: Amusement Vision
genre: Beat-'Em-Up
description: 《豪斩》是一款来自街机平台的大型3D动作游戏，在游戏系统方面，有经验值系统，控制角色可升级。此外游戏中还会出现可增加攻击力、防御力、魔法力和速度的道具。在魔法方面，玩家如果按住 "charge钮" 一段时间再放开的话就可以使出魔法。共有四个等级，并且可以放在连招中使出，效果很不错。游戏规则：在限定时间内击破所有的敌人，并通过指定大门，然后击败在后半场出现的BOSS即可。游戏的背景设置在一个有关神魔的世界中，在这个世界里魔法是人人皆会的技术，不过有些人利用它来工作，有些人利用它来战斗，而我们的主角是这个世界中的四大战神，他们则负责教授战斗魔法。现在这个世界由于人们滥用魔法，而吸引来了异界的魔物，如果不快点阻止他们这个世界很快便会被摧毁，所以这个时候正是我们的战神大展身手之时。游戏的场景非常恢宏，这是一般街机作品无法拟比的，在战斗方面这款游戏主要以高频率的连击为主，由于连招的门槛相当的低，玩家几乎随便怎样出招都可以形成密集的连续技，当然对于熟练的玩家来说，基本一套连续技下来没有哪一个怪还站得住。另外游戏中也加入了相当齐全的RPG功能，在道具、技能、等级方面一个都不马虎，可谓是一个内容相当全面的街机作品。

game: 锐击 格斗板
file: spkrbtl.zip
sort-by: 023
developer: 锐击 格斗板
publisher: Amusement Vision
genre: Beat-'Em-Up
description: 《锐击 格斗板》也叫致命一击格斗版，是以Spike Out的角色进行改编的一款乱斗游戏续作。Spikers Battle保留了竞技场风格的竞争方式，保留了3D Beat-'em-up游戏玩法，但采用了更为传统的格斗游戏方式，增加了对抗元素，于2001年再度登陆街机平台。

game: 破坏拳
file: demofist.zip
sort-by: 024
developer: 破坏拳
publisher: Dimps
genre: Fighter
description: 《破坏拳》是一款来自大型街机的3D动作游戏，这款游戏提供了4名角色供玩家选择，四名角色在战斗风格上分别以力量、速度、技巧、平衡的特色来展开，游戏的背景设置在一个改造人横行的时代，玩家要做的便打入敌人内部将最邪恶的BOSS铲除。游戏画面使用了相当绚丽的色彩效果，并且战斗打击感极强，配合上劲爆的音乐让玩家能够体会到强烈的视觉冲击力。不过这款游戏在操作上存在一定的难度，由于玩家在一个三维空间中进行战斗，所以要在同一时间内提防各个方向上的敌人，游戏的战斗系统也非常复杂，虽然游戏不存在连续技系统，但却有格挡、聚气、大招系统，让这该游戏挑战性也变得更强。

game: 快打刑事EX
file: asndynmt.zip
sort-by: 025
developer: 快打刑事EX
publisher: SEGA
genre: Beat-'Em-Up
description: 《快打刑事EX》是清版动作游戏《快打刑事》系列最后一作,可以变身小丑，僵尸等，武器系统五花八门。快打刑事EX说的是3位特警为特殊任务潜入敌人基地救出人质并打倒黑社会的故事。3D的格斗模式设计一流，除了空手还可以捡武器和将一些物件扔出去当武器攻击，又可以把敌人摔到地上一阵乱打，玩起来很有意思。沿袭着系列游戏的传统1摇杆和3按钮的操作模式，玩家即使是连续按着按钮，也能够使出丰富多彩的技能与招式。这个游戏在国内游戏厅内一直都很受欢迎。

game: 新三国战纪 七星转生
file: kov7sprt.zip
sort-by: 026
developer: 新三国战纪 七星转生
publisher: IGS
genre: Beat-'Em-Up
description: 《新三国战纪 七星转生》是由SAMMY、ATOMISWAVE、IGS共同推出的一款三国战记系列的作品。在这款游戏中，不仅人物形象大变，人物的招式也是有了更多的变化，人物招式不再是通过方向和攻击组合释放，而是纯粹靠两个攻击键按出来的。游戏的画面也有了非常大的改善，相比起之前的三国战记系列，这款新三国战记在画面效果，尤其是人物招式和特技上，显得更为华丽。本游戏中，很大的一个特点就是出招改用了全新的目押技，用通俗的话来讲就是出招是按出来的，而不像以往三国系列是摇杆摇出来的，在画面上采取了3D画面，有点像PS的那种，如果主角在远处，会变小，赤壁那里，船只下沉有泰坦尼克号的那种感觉，在音效上，本人觉得不如32那样澎湃激昂，反而有点沉闷的感觉，在其他方面，如“武将技”、“七星转生”、“神兽解放”等新系统，给人一种全新的感觉。

game: 能量宝石1
file: pstone.zip
sort-by: 027
developer: 能量宝石1
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
description: 《能量宝石》是由Capcom发行的一款格斗街机游戏，游戏以全3D方式构成，操作简单直觉，玩家将于街道、荒野、遗迹、迷宫、战舰,玩家并可收集关卡中所掉落的威力之石来施展强力攻击。以20世纪初的世界为背景，叙述各方人马为了追求拥有神奇力量的“能量宝石”Power Stone，而展开一场激烈的冒险寻宝大战。游戏以全 3D 方式构成，操作简单直觉，玩家将于街道、荒野、遗迹、迷宫、战舰 ... 等各种不同的关卡中，凭着自身的拳脚，或关卡中所设置的机关、散落于各处的武器道具等，来打败敌人。可供使用的武器包括如意棒、机关枪、火箭炮 ... 等等，非常多样化，之外也可以使用木桶等对象来砸人。除了一般的攻击方式之外，玩家并可收集关卡中所掉落的威力之石来施展强力攻击，只要集满三颗威力之石，就可以进行变身，变身后的角色将具备足以扭转情势的强大攻击能力，因此要如何在混乱的战局中避开敌人的攻击，顺利集满三颗威力之石，一口气给予敌人庞大的损伤，将是致胜的关键。

game: 能量宝石2
file: pstone2.zip
sort-by: 028
developer: 能量宝石2
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
description: 《能量宝石2》是由Capcom发行的一款格斗街机游戏，围绕一种有着特殊能力的能量宝石而展开，能量宝石本该不属于这个世界，这是由神在创造世界之初所遗留下来的能量残骸，而现在散落在世界各地，拥有者会获得一种独特的超能力，据说只要将各种能量宝石收集到手便可获得神一样的力量。能量宝石2故事的发生时代是19世纪。那是一个充满“迷信”和“传说”的时代，世间充斥著一班冒险者，他们追求著传说中的秘宝，其中这班冒险者最大的愿望便是得到秘石-“Power Stone”‥‥在暗云满布的太空中，大地上一声轰雷后，世界便被一个巨大黑影所覆盖著。天空中突如其来出现了一座谜之浮游城，不知是否恶魔的策略，总之它的出现把一班“Power Stone”战士们也捕捉了，究竟一班战士的命运又会如何？新的冒险现在又要开始了！本作的操作方法与前作是有少许分别，主要以“Attack”（A）-攻击、“Jump”（J）-跳跃及“Action”（A）-动作组成。

game: 神枪机兵
file: cspike.zip
sort-by: 029
developer: 神枪机兵
publisher: Psikyo
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《神枪机兵》Cannon Spike是2000年卡普空与彩京强强联手开发的动作射击巨作，这款游戏曾一度被称为街机上射击游戏的“神作”，游戏中的角色使用了卡普空系列经典的游戏人物，并将其都改变成了远程射击的战士，作为一款射击游戏作品，其带来的视觉冲击力可谓相当惊人。游戏的背景设置在世界的未来，由于恐怖阻止发起了一次生化袭击，导致世界陷入了混乱之中，各种邪恶的机器和怪兽开始占领各大城市，终于政府组织出了一批由世界最强战士组合而成的战队，来与所有邪恶做最后的决斗。游戏提供了5名角色供玩家选择其中有人造人、格斗家、特种兵、魔法师等，每个角色都具有相当的可玩性，只要一经尝试便会让玩家爱不释手。游戏中不仅有爽快的射击，还有火爆的打斗，华丽的必杀，街霸中的纳什、嘉米、巴洛克，魔界村中的亚瑟，甚至连洛克人都会作为隐藏人物登场。

game: 机动战士高达 联邦VS吉翁
file: gundmgd.zip
sort-by: 030
developer: 机动战士高达 联邦VS吉翁
publisher: Capcom
genre: Shooter
description: 《机动战士高达 联邦VS吉翁》是一款以高达机体为主角的3D乱斗类游戏。BANDAI为了在街机游戏这方面打开市场，请来了在这方面经验丰富的CAPCOM联合制作了《联邦VS吉翁》，事实证明这款由BANDAI资源和CAPCOM技术力打 造的结晶获得了巨大的成功，凭着游戏极高的素质，在街机厅掀起一阵对战狂潮，投进的游戏币不计其数，乐得那些机厅老板合不笼嘴。此后BANDAI把本作 DX版移植到了DC和PS2上，新增了全新的故事模式，大大增加了剧情和耐玩度。PS2版更是销量一路直破80万，成为销量最大的高达游戏，两家公司的合作获得了空前的成功。既然是CAPCOM制作的动作引擎，那机动战士们的动作当然也会带有CAPCOM自己的风格，实际游戏也的确如此。拿操纵方向来说，是前后左右怎么按怎 么走的客观操作方式，与BANDAI一惯的“生化”式主观操作正相反(这点两家公司来了个满拧)，事实证明这种牺牲真实性的方法大大增加了流畅度和操作的 灵活度，作为街机游戏是很明智的选择。加上圆圈键的全自动索敌，很容易就能找到敌人来进行攻击，没有什么复杂的操作，任何人都能轻松上手的特性一开始就为 所有层次的玩家敞开了大门，新手老鸟都能体验到激烈对战的乐趣。而BANDAI的版权让游戏中那经典的场面一一重现，众多耳熟能详的人物和机体让高达迷们 乐在其中，加上音乐和射击格斗时的音效完全忠实于原著，这样的游戏想不火都难啊。

game: 机动战士高达 联邦VS吉翁DELUXE
file: gundmxgd.zip
sort-by: 031
developer: 机动战士高达 联邦VS吉翁DELUXE
publisher: Capcom
genre: Shooter
description: 《机动战士高达 联邦VS吉翁DELUXE》是《机动战士高达 联邦VS吉翁》的升级版，包含更多关卡和一些外太空任务。

game: 电脑战机 神剧七巧板
file: vonot.zip
sort-by: 032
developer: 电脑战机 神剧七巧板
publisher: Hitmaker
genre: Shoot-'Em-Up
description: 《电脑战机》系列是上世纪世嘉在街机平台推出的机器人对战格斗射击游戏。系列首款游戏《电脑战机》于1995年推出街机版，不但在当时使用了3D和60FPS画面，而且采用了独特的双摇杆操作方式。游戏也有别于普通的格斗游戏，游玩起来更像是加入了射击要素的动作游戏。玩家可以选择性能个外观各异的多部机器人在场地中对战，他们有得擅长远距离射击，有得则擅长近距离格斗。

game: 重金属格斗
file: hmgeo.zip
sort-by: 033
developer: 重金属格斗
publisher: Capcom
genre: Beat-'Em-Up
description: 《重金属格斗》是一款格斗街机游戏，游戏的主题围绕未来改造人间的战斗而展开，游戏为3D视角，场景设置在类似擂台的空间站中，在这里最终胜出的人可以获得号召天下的权利。游戏中提供了15名角色供玩家选择，并且这15名角色又可分别选择多种风格不同的武器进行战斗，其中包括单手武器、重型武器、远程武器等，每一种都有着完全不同的特点，玩家可根据喜好自行选择。游戏由于是3D效果，所以在操作上没有传统的格斗游戏来得顺手，连招时可能会由于站位的方向不对而出现失误，不过游戏并没有所谓的大招，玩家唯一能都使用的只有武器的聚气攻击。另外武器也会由于使用过多而损耗，好在场景中会不断提供各种兵器，玩家可在格斗空隙间进行拾取。这款游戏还有一大亮点便是支持多人混战模式，对于多人格斗战斗时机的配合相当重要，并且乐趣也更多，喜欢的玩家可以叫上朋友一同体验下。

game: 丛林狩猎之旅
file: jambo.zip
sort-by: 034
developer: 丛林狩猎之旅
publisher: SEGA
genre: Driving
description: 《丛林狩猎之旅》是一款趣味十足的冒险动作类街机游戏。这款丛林狩猎之旅游戏模拟了3D画风，视觉体验很不错。多种载具可以使用，体验在丛林之中划船狩猎的刺激感。游戏十分耐玩，还可以建造一些武器。

game: 死或生2
file: doa2m.zip
sort-by: 035
developer: 死或生2
publisher: Team Ninja
genre: Fighter
description: 《死或生2》重新制作的人气女性角色却早已脱离了粗糙的造型，呈现了如CG般唯美的画面，性感的身材与美丽的容貌，让人不禁怀疑这再不是一款单纯的格斗游戏了。而人气超群的霞等众多MM格斗家也在二代中更加稳固了她们在玩家心目中格斗女神的地位。值得一提的是，二代中除加强了对原有的霞、雷芳、蒂娜三人在服饰等方面的细腻度之外，更增加了两位超级美型的新角色，法国美人海莲娜(HELENA) 以及霞的宿敌凌音(AYANE)。对于格斗游戏占绝大多数的男性玩家来说，如此美丽的女性格斗家也许还是第一次见到，震撼程度就不必多言了。DOA2俨然 成为了5位女性的性感舞台，众多男性角色犹如绿叶一般，成为了此作中绝对的陪衬。DOA2革命性地将进化的重头戏放在了女性角色的塑造上，但并不是说其格斗要素就大大缩减了。游戏取消了爆破地带，取而代之的是多层次的场景与边缘破 坏装置。游戏打破了传统格斗的单一场景限制，将多重复杂场景融入游戏中，并添加了双人组队模式，使玩家对此系列更加欲罢不能。《死或生2》可说基本完成了系列的历史性转型，从根本上与正统格斗游戏阵营彻底分开，创立了独特的美女格斗招牌。本作即使在战斗中仍能维持宛如CG质感的高水平画面，而优秀的游戏操控系统，将使你感受最畅快的格斗乐趣。 服装方面，本作每位角色都还是保有相当多款特殊的服装。场景方面，本作的场景更大而且更为精致。新操作系统方面，追加了“双人技”，在两人组队战斗中，要 一人先诱发攻势，而另一位同伴就可以给予加重的双重攻击。另外，对于攻击招式不熟悉的玩家，可以在练习模式中反复的练习，熟悉格斗的技巧。是一款不仅止于格斗高手，一般的玩家也都可以容易的上手的爽快游戏。

game: 拳皇11
file: kofxi.zip
sort-by: 036
developer: 拳皇11
publisher: SNK Playmore
genre: Fighter
description: 《拳皇11》是SNK Playmore于2005年10月26日发行的一款KOF系列正统续作，是阿修篇三部曲的第2章。本作是采用ATOMISWAVE基板开发的作品，在继承了《KOF2003》的系统的基础上，追加了全新的核心系统“Skill Gauge”，最大可保存两个技能点，利用此技能槽可发动诸如“Quick Shift”之类的特殊操作，又追加了“Dream Cancel”等众多成熟的新系统，更正了2003系统当中很多不成熟之处，并完善了游戏的平衡性和BUG，大大的加强了游戏的背景音乐的画面场景，是换人系统的最后一作，此后SNKP放弃换人系统。因为发行在了05年（中途隔了04年），所以此作标题不再以年号进行标记，改用了编号。《拳皇11》由于采用ATOMISWAVE基板所开发，游戏画面相比之前的《拳皇2003》画面上有着质的提升，而游戏质量上相比2003亦是大大增强，如Dream Cancel等系统的加入，也更进一步的完善和强化了换人系统，游戏的平衡性也不错，拳皇11是一款非常值得大家一玩的作品。因为库拉在XI游戏当中性能优越，遥遥领先，所在队伍也是XI中数一数二的水平，故XI有“库拉和她的小伙伴”之称。

game: 拳皇 新浪潮
file: kofnw.zip
sort-by: 037
developer: 拳皇 新浪潮
publisher: SNK Playmore
genre: Fighter
description: 《拳皇 新浪潮》是由SNKplaymore于2004年在由Sammy所研发的新基板“ATOMISWAVE”制作的大型电玩《拳皇》系列作品，全名The King of the Fighters Neowave，简称kofnw，中文名为拳皇新浪潮。游戏的系统仍旧承袭系列作传统的2D格斗对战，对战舞台的场景则使用了新基板的3D处理能力，而改以3D化的方式来构成，游戏角色则依旧是2D图像。游戏的对战方式一样采三对三团队战，并引入《饿狼传说群狼之证》的JustDefence系统、《拳皇98》的模式选择系统、以消耗体力来换取攻击力的Heat模式等。游戏中玩家可选择3种模式来应战：从必杀技连携至超必杀技的“超级取消模式”；备有超强力的不能防御技“防御破坏模式；连超必杀技也超越的大技“MAX2模式”。更换至Atomiswave基板后的《拳皇》在画面上有了很大的进步，系统基本上来源于《拳皇2002》并针对新硬件添加了一些要素，属于实验新基板性能之作。

game: 少年街霸3 Upper
file: sfz3ugd.zip
sort-by: 038
developer: 少年街霸3 Upper
publisher: Capcom
genre: Fighter
description: 《少年街霸3 Upper》是以DC版《少年街霸3》为基础逆移植回街机上的,比《少年街霸3》增加了几名角色。作为系列中最成功的一部作品。游戏共有三种完全不同的操作系统可供选择，玩家可以根据个人爱好，选择自己喜欢的操作系统来进行战斗。游戏中能于相同角色之间选择不同的战斗方式，共分为重视攻击力的“X-ISM”、利用超必杀技作为取胜关键的“Z-ISM”，以及集攻击和变化于一身的 “V-ISM”三种类型。而选择的ISM不同的话，不但角色性能有所差异，就连整体攻击力和防御力亦会有所不同，而且使用技的种类和条件也大相迳庭。

game: 卡普空对SNK1 千年之战2000加强版
file: cvsgd.zip
sort-by: 039
developer: 卡普空对SNK1 千年之战2000加强版
publisher: Capcom
genre: Fighter
description: 《卡普空对SNK1 千年之战2000》是卡普空出品的2D格斗类游戏，2000年首次发行。SNK和卡普空合作推出的一款"梦幻格斗"大作，游戏集合了《街头霸王》和《格斗之王》里的三十多名角色，战斗模式分为SNK和卡普空两种，SNK模式可以象《格斗之王》中那样蓄气，卡普空模式不可蓄，但有三段超杀。另外还保留了《街头霸王III》中的快进、疾退、大跳等基本系统。登场角色：Capcom常规：隆、肯·马斯达斯、春丽、古烈、嘉米·怀特、春日野樱、埃德蒙·本田、布兰卡、达尔锡、桑吉尔夫、M·拜森、巴洛克、沙盖特、维加，隐藏人物：莫莉卡·安斯兰特、火引弹、杀意隆、豪鬼。SNK常规：草稚京、八神庵、不知火舞、二阶堂红丸、特瑞·博加德、坂崎良、琼、薇丝、坂崎由莉、金家潘、雷电、山崎龙二、卢卡尔·伯恩斯坦、吉斯·霍华德，隐藏人物：暴走八神、东丈、娜可露露。

game: 卡普空对SNK2 百万格斗2001
file: cvs2mf.zip
sort-by: 040
developer: 卡普空对SNK2 百万格斗2001
publisher: Capcom
genre: Fighter
description: 《卡普空对SNK2 百万格斗2001》是卡普空出品的2D跨界格斗类游戏，集和了《街霸》《拳皇》《侍魂》《恶魔战士》《月华剑士》《快打旋风》等多个游戏角色，自初代街霸后就很少出场的英国绅士伊格尔，以及原创角色上帝卢卡尔、神豪鬼都收录在本作中。该作也是《卡普空对SNK：千年之战2000》的后续游戏作品。也是CAPCOM众多格斗游戏中最受欢迎的一部，堪称极品，出色的系统设定，精美的画面特效，并且网罗了SNK和CAPCOM旗下最具人气魅力的明星阵容，大气非凡。本作除保留前作的「RATIO」系统；新旧角色合计44人的大会战及多种游戏模式，以及划时代的DC Vs. PS2网络对战机能，可谓令人瞩目。首先解释「RATIO」系统。这个角色分配点数系统是指玩家在游戏开始前选择角色组队时，玩家可以有4点点数选择3个角色参与进入战斗。点数分配比例与出场顺序是依玩家喜好决定。游戏模式部分有玩家熟悉的大型机台、双人对战、练习、战斗回顾和连续挑战对手的生存模式等。

game: 漫画英雄对卡普空2
file: mvsc2.zip
sort-by: 041
developer: 漫画英雄对卡普空2
publisher: Capcom
genre: Fighter
description: 《漫画英雄VS卡普空2》初次在2000年登陆街机平台，因其打斗场面华丽并兼具优秀的操作性，颇受好评，因此被移植到了多个家用主机平台。本作为以CAPCOM旗下人气角色与美国漫画出版商Marvel旗下众多美国英雄人物共同混战的一款对战游戏。游戏中在美国英雄方面不但有包括金刚狼、暴风女、磁界王等X战警的变种人角色，还有蜘蛛人等其它美国英雄登场。而在CAPCOM人气角色方面，则是有KEN、豪鬼、春丽、龙等快打旋风主角，甚至连飞龙与「恶灵古堡」的吉儿与洛克人等也都参加这场混战中。两边合计起来一共有多达56名的角色参加战斗，让玩家能尽情选择自己喜欢的角色上场战斗。

game: NEOGEO格斗竞技场
file: ngbc.zip
sort-by: 042
developer: NEOGEO格斗竞技场
publisher: SNK Playmore
genre: Fighter
description: 《NEOGEO格斗竞技场》由SNKPlaymore于2005年7月27日在市面上发行的一款街机格斗型对战游戏，简称《NBC》。本作最大特色是放弃了SNK沿用了十多年的NEOGEO基板而采用SAMMY新基板ATOMISWAVE制作的游戏。《NeoGeo战斗竞技场》收录了《拳皇》、《饿狼传说》、《侍魂》、《饿狼MOW》、《合金弹头》、《世界英雄》、《风云默示录》、《雅典娜》等SNK历届名作人气角色，总共有41个人物，2V2的对战形式。游戏系统则类似于拳皇2003，一局定胜负，两个人物同时上场，在游戏中可以换人，并能使出超华丽的合体技，而且加入了《侍魂》中那种镜头随着角色之间距离远近而伸缩放大视觉，由于是用了新基板，画面相对以往采用NEOGEO基板的《拳皇》系列有巨大的提升，动作更为流畅。

game: 北斗神拳
file: fotns.zip
sort-by: 043
developer: 北斗神拳
publisher: Arc System Works
genre: Fighter
description: 《北斗神拳》是由漫画家原哲夫、武论尊所创作，在80年代红遍日本的超暴力漫画，而近年来因为日本再度吹起了《北斗神拳》风潮，使得各大游戏厂商纷纷公布以《北斗神拳》为题材的改编游戏作品，包含SEGA、SAMMY、NAMCO等公司目前都有着《北斗神拳》游戏开发。不过这款《北斗神拳》格斗游戏，则是其中的一款唯一的格斗作品，游戏网罗了原作漫画中的丰富登场人物，展开超血腥暴力的格斗火并。《北斗神拳》格斗版游戏由负责开发2D格斗游戏《罪恶装备》系列的Arc System公司所开发，这家公司最擅长的就是华丽且细腻的2D人物动态，而在《北斗神拳》原作漫画中的主角如健次郎、莱诺、雷、多基等丰富的登场人物，也会各自施展包含北斗之拳、南斗神拳、元斗黄拳等超暴力武功招式，为了争夺世纪末救世主的名号而展开力与血的拳脚相向。而目前已知会至少收录10位人物，后续还会有更多漫画人物将登场。游戏操作方式包括一个八方向游戏杆，以及轻拳、轻脚、重拳、重脚、特殊攻击等五个按键，集气便可以累积“北斗七星”能量，集满可施展究极奥义给予对手强大伤害。另外游戏中还有一个独特的“死兆星”系统，当对手头上浮现“死兆星”瞬间，立刻攻击对手身上出现的致命部位，可给予对手一击必杀的致命打击，当然在《北斗神拳》原作漫画中各种残酷的杀人技巧，如“北斗百裂拳”给敌人致命打击，伴随一句“你已经死了……”以及对手身体扭曲变形爆裂的血腥残酷，这些都是《北斗神拳》的暴力快感。

game: 仁义风暴
file: jingystm.zip
sort-by: 044
developer: 仁义风暴
publisher: Atravia Japan
genre: Fighter
description: 《仁义风暴》是一款格斗类战游戏，每名男角色都跟随一个女角色，战败方对应的女角色会依据对手得分评级脱衣服。开发之初，Atrativa对外宣称这是一款18禁的脱衣格斗游戏，但最终面市版删除了全裸图片。许多战斗背景图采用的是Force Five的(开发阶段就流产了，没有市场发行)。

game: 电光战记
file: ausfache.zip
sort-by: 045
developer: 电光战记
publisher: Subtle Style
genre: Fighter
description: 《电光战记》是由dojin circle发行的一款格斗对战类游戏。游戏的背景发生在26xx年，沉睡了半个世纪的主人公晓将向帝国秘密机关GezelShaf复仇。游戏操作方式类似于拳皇，通关后解锁新的要素和游戏模式。游戏的画风独特，有浓厚的二战风格。在美工方面，本游戏人物的画风很有美式漫画的感觉，这种简单粗线条可以说极富时代感。而在音乐上比较优秀，不论是游戏op时贴切游戏画面而略显诡异的音调，还是选择角色是热血沸腾的摇滚都让我印象深刻。而且各种语音代入战斗的感觉十足相信在你玩过此游戏后一定会对这些词记忆犹新。

game: 玩具格斗
file: toyfight.zip
sort-by: 046
developer: 玩具格斗
publisher: Anchor
genre: Fighter
description: 《玩具格斗》是一款街机格斗游戏，这款游戏以各种玩具之间的独特战斗为主题而展开，游戏讲述一个神奇的玩具盒，只要有人将自己的玩具放到里面，玩具便会开始具有生命，并会和其他的玩具战斗厮杀直到将对方杀死才会停止下来，真是一部毁童年的作品。这款游戏的画面采用的3D效果，并且游戏的打斗方式有些特别，游戏中有个规则便是玩具都经不起摔，一旦被对手使用摔技打倒，游戏便直接结束，所以游戏中也有很多防摔和反摔的技法，玩家一定要好好掌握。不过游戏的打击技也是相当使用，如果玩家对自己的连续技操作有信心，也可用打击技将对手的血量耗光，同样能赢得战斗。

game: 燃烧吧!正义学园
file: pjustic.zip
sort-by: 047
developer: 燃烧吧!正义学园
publisher: Capcom
genre: Fighter
description: 《燃烧吧!正义学园》是一款动作类街机游戏，讲述了一座私立学校中各种不良少年之间刺激的热血格斗赛事。该游戏采用了拟真的3D效果，而在操作方面与大部分格斗街机类似，同时还有着酷炫的双人合体连续技。私立正义学园发生在199X年的日本，在各地高校发生多起谜之暴行事件。私立正义学园为了要了解整个事件的真相，学生们决定全体跳出来参与战斗，企图破解幕后的阴谋! 没有流浪的格斗家和魔物们，只有这群高校生和他们所属高校的教师们参加战斗。而这块格斗游戏稀奇的地方在于每个舞台都是位于国内，登场人物大部份都是日本人。另外也有很多登场人物的外表和必杀技都呈现出很搞笑的气氛。

game: 侍魂6 天下一剑客传
file: samsptk.zip
sort-by: 048
developer: 侍魂6 天下一剑客传
publisher: SNK Playmore
genre: Fighter
description: 《侍魂6 天下一剑客传》 是SNK Playmore 于2005年发售的格斗游戏，正统侍魂的第六作，所有制作使用ATOMISWAVE基板，该基板为SEGA SAMMY共同研发的ATOMISWAVE基板，也就是《拳皇XI》所采用的基板，采用ATOMISWAVE能实现很多半透明效果，无论2D还是3D图形处理方面都有很大的优势，游戏画面比起历代作品有着很大的飞跃，是收录了正统侍魂出场的所有角色及系统模式的集大成于一体之作。相对于前作本作战斗显得更为流畅，前前输入后瞬间可以进行前冲攻击，前冲中不会因碰到对手而停止了，砍中对手的停顿时间缩短，倒地瞬间可以进行受身，但受身后有一定破绽。弹刀及超杀输入更为简洁。无刀状态依然会保持一定战斗力。和侍魂零一样本作也继承了剑气槽系统，攻击后剑气槽会变短，不攻击的话会自动恢复。剑气槽越高攻击力也会越高。本作收录了历代的系统特点，并在其基础上做了一定调整。可选怒，真，斩，天，零，剑六种剑质，挑战方可以选择是否可以使用道具。

game: 斗鱼1
file: rumblef.zip
sort-by: 049
developer: 斗鱼1
publisher: Dimps
genre: Fighter
description: 《斗鱼1》是原snk饿狼传说小组，也就是snk引以为傲的第一开发小组集体跳槽在加上部分原cap员工组成的新公司dimps的作品，the rumble fish继承了很多以前饿狼传说系列的精髓，又引入了不少gg系列的风格，还有自己独具特色的东西，因此在日本反响很不错，画面方面基本是目前2d ftg最高水平的体现，比较遗憾的是角色比例较小，ps2的trf1.2绝对精品，trf系列高对战性以及攻击性为主的风格和gg系列很像，又有以前饿狼传说系列的一些特点，角色均横度方面也不错，但因为是小公司的作品，宣传力度等方面欠缺，此外角色设定方面也不像目前一些同人格斗媚俗loli角色为主流，因此丧失不少角色控玩家，不过这也是饿狼小组一直以来的风格，trf角色设定比较硬派，和以前饿狼传说系列风格比较类似。正如不少日本玩家的评论那样，“trf什么都有，只差一个斗剧”另外强调一下，trf系列跟sammy没什么关系，充其量就使用了其机板，整个游戏的开发，制作都是dimps完成，sega负责发行。

game: 斗鱼2
file: rumblef2.zip
sort-by: 050
developer: 斗鱼2
publisher: Dimps
genre: Fighter
description: 《斗鱼2》是Atomiswave街机平台的 2D格斗游戏。本作使用了第一款游戏的所有元素并添加了一些新元素。进攻和防御计量器分别分为三个部分，允许更多地使用进攻和防御艺术，以及与每个计量器相关的技术。该系统的一个附加功能是 Boost Dive，它根据每个角色的风格将其置于通电状态。大多数角色都以某种方式修改了他们的动作列表，例如新动作和旧动作的新命令。

game: 月姬格斗 逝血之战再临
file: mbaa.zip
sort-by: 051
developer: 月姬格斗 逝血之战再临
publisher: Ecole
genre: Fighter
description: 《月姬格斗 逝血之战再临》是一款2D格斗游戏，由同人冒险游戏《月姬》改编而来。游戏中的角色大部分是根据原著和后续小说而来。游戏的节奏爽快，打击感强，操作简便，是一款格斗佳作。《MELTY BLOOD 逝血之战》是与《月姬》为平行世界之关连的作品。激烈的战争与曲折的剧情将大大冲击人心！这是一款大型2D的同人类格斗游戏。目前该游戏应用于多款游戏平台，包括街机。在格斗游戏和同人格斗中，影响力比较大，每年日本还有专门的比赛（斗剧）。中国也有自己比赛，不过规模比较小，且大部分玩家自己组织的。游戏是由e56同TYPE-MOON合作开发的。原作是根据TYPEMOON公司的MELTY BLOOD及同人GALGAME真月谭月姬。游戏中的角色大部分也是根据原著及其后续小说而来。

game: 月姬格斗 战斗的装饰乐曲A版
file: meltybld.zip
sort-by: 052
developer: 月姬格斗 战斗的装饰乐曲A版
publisher: Ecole Software
genre: Fighter
description: 《月姬格斗 战斗的装饰乐曲A版》是根据知名动人作品改编而来的一款动作格斗游戏，除了继承原作中的角色外，游戏中还加入了两名新的角色：鬼与吸血鬼的后裔轧间红摩和世界上仅存的五名魔法使之一苍崎素子。同时，游戏中还调整了角色的平衡性以及招式的性能。《月姬》是成功的同人作品之一，与《寒蝉鸣泣之时》及《东方Project》合称日本同人游戏界的三大奇迹。游戏透过故事曲折的开端，加上大量可爱的女角色们，颇复杂和伤悲的人际关系、故事背景与特别的爱情观和性的表现，使玩家能享受到魔幻、悬疑、打斗、爱情等多方面的享受。玩家根据故事情节的发展，与不同的电脑进行战斗，选择不同的人物进行游戏，故事情节的发展也会不同。

game: 月姬格斗 战斗的装饰乐曲B2版
file: meltyb.zip
sort-by: 053
developer: 月姬格斗 战斗的装饰乐曲B2版
publisher: Ecole Software
genre: Fighter
description: 《月姬格斗 战斗的装饰乐曲B2版》是根据知名动人作品改编而来的一款动作格斗游戏，除了继承原作中的角色外，游戏中还加入了两名新的角色：鬼与吸血鬼的后裔轧间红摩和世界上仅存的五名魔法使之一苍崎素子。同时，游戏中还调整了角色的平衡性以及招式的性能。《月姬》是成功的同人作品之一，与《寒蝉鸣泣之时》及《东方Project》合称日本同人游戏界的三大奇迹。游戏透过故事曲折的开端，加上大量可爱的女角色们，颇复杂和伤悲的人际关系、故事背景与特别的爱情观和性的表现，使玩家能享受到魔幻、悬疑、打斗、爱情等多方面的享受。玩家根据故事情节的发展，与不同的电脑进行战斗，选择不同的人物进行游戏，故事情节的发展也会不同。

game: 罪恶装备X
file: ggx.zip
sort-by: 054
developer: 罪恶装备X
publisher: Arc System Works
genre: Fighter
description: 《罪恶装备 X》是一款2D的人气格斗游戏，同时具备令人动容的故事情节，完全展现日系游戏独有的风格。2010年，人类发现“魔法”能够转换为能源。从那一刻开始，科学时代结束了。由于科学对环境的破坏，人们抛弃了它，并禁止了一切武器的生产和保存。 在一次意外的召唤实验中，人们发现了一种未知的细胞组织，它能寄生在生物身上，提高宿主的各项能力，并给予宿主“魔法”的适应性，也就是说能让宿主随意使用魔法。它被命名为“GEAR细胞”。但是它的发现者……他的名字早已被完全抹消…………2014年，“那个男人”以“强化人类”为目的，秘密开始了代号“GEAR计划”的秘密行动。这项计划在当时是绝对机密!实验在动物身上取得了成功。2016年，人体实验第一号实验体“佛莱迪克”改造成功，可是很快他便在实验中逃离。“那个男人”随即带领研究所全体成员人间蒸发，仿佛计划已经中止。实际上“那个男人”没有放弃实验。他开始研究能让实验体保留人类外形的“GEAR细胞抑制装置”。不久，悲剧少女“ALICE”秘密地接受了改造。2073年，服从人类的完全体GEAR(JUSTICE素体)终于在“那个男人”手中诞生。禁断的生体兵器“GEAR”被制造了出来。2074年，某一个先进的国家试图靠GEAR压制他国。但是，就在这个时候，GEAR的首领“JUSTICE”带领着全世界的GEAR，以“种族的存在意义”为名向人类宣战!在此之前，佛莱迪克察觉了“那个男人”的计划。他着手开发了对抗GEAR的最终兵器“OUTRAGE”。但是由于其力量过于强大，制造时不得不将其力量分化，制成了八种武器，称为神器。2073年，在神器刚刚完成之际，突如其来的**将其强行抢走。目前已知的神器有“封炎”“封雷”“绝扇”“闪牙”“益笃”以及“湖上白”，其余两件下落不明，连名字也不清楚。其中“封炎”与“封雷”在日后的圣战中被划给了骑士团。GEAR首先攻击的目标是以日本为中心的亚洲地区。2074年，JUSTICE以一招究级魔法“默示录”让日本以及部分朝鲜岛屿从世界上彻底消失!也因此，人类也赌上了自己生存的契机，团结人类中的精英，结成了“圣骑士团”，开始了长达百年的“圣战”。游戏中的画面可算是前所未有的，罪恶装备X独特的2D画面超级绚丽的必杀技会给玩家带来一种新奇的感觉，罪恶装备X中游戏最有特色的是别人在强行攻击自己的时候，自己能够强行打断他的攻击，从而减少自己的损失。罪恶装备X中还有超级必杀技攻击，此攻击是防御不了的，所谓的超级必杀技攻击就是你运气1秒后打出的攻击，在运气1秒的时间里是可以打掉的。

game: 罪恶装备XX
file: ggxx.zip
sort-by: 055
developer: 罪恶装备XX
publisher: Arc System Works
genre: Fighter
description: 《罪恶装备XX》是系列作正统第三弹，增加了四名新角色,招式大幅变更，平衡性大幅修正。Dust攻击独立成为D键，新增BURST槽及Psych Burst系统。增加了消耗1/4气条取消特定招式的“False Roman Cancel”(FRC)PS2家用版增加了独特的角色ROBO-KY，通称“无印ROBO”，性能与之后版本中的同一角色大不相同。平衡性和游戏性较GGX有较大提高，人气也继续增长，确立了系列在2D格斗游戏界的地位。《罪恶装备XX》采用了全新的作战系统，玩家可以施展觉醒必杀技将局势扭转。只要待新设的BURST能量棒变成MAX后，BURST字样便会闪烁不停，这时候就是使出觉醒必杀技的最佳时间。觉醒必杀技具有无坚不摧的威力，在出招的同时，角色更会呈现短暂时间的无敌状态，即使玩家陷于劣势，只要在合适时间出招，都有能力反败为胜。要注意的是，即使BURST能量棒满溢，但玩家在此时遭到对手的攻击而损伤，又或者迟迟未使出觉醒必杀技，BURST能量棒都会重新回到零点。玩家务必看准时机，将对手置诸死地！新增攻击动作还包括可以空中拦截的摔技动作，角色遭受连环攻击时会出现短时间抖不过气的情况。玩家可以选择具有异常能力的EX角色对战，当中包括前作出现的神秘机械人角色ROBO--KY。鉴于ROBO--KY在上集中人气急升，制作小组就为ROBO--KY赋予新生命，塑造出跟其他人类角色风格迥异的攻击系统，给予玩家无限的新鲜感。

game: 罪恶装备XX Accent Core
file: ggxxac.zip
sort-by: 056
developer: 罪恶装备XX Accent Core
publisher: Arc System Works
genre: Fighter
description: 《罪恶装备XX Accent Core》，本作的标题仍旧是GGXX，副标题的意思有重铸核心的含义，也可以从游戏中看得出来，应该是GGXX系列里进化最大的一次，全新场景，全新招式，全新的系统，是对经历了N次调整的GGXX的一次解构重组。相较于之前的作品，加入了特殊防御、拆投等新系统，角色性能有了不小的变化。游戏的机种非常全面，算是系列中机种普及最广的一作了，但发售时也经历了像当年街机版红印R一样的剧情，大量BUG的存在使得游戏本身质量存在问题，后来不得不又重新发售了调整后的PLUS版本。剧情上依旧没有什么进展，还是沿用了GGXX的原祖内容，不过本作的故事模式进行了很大的调整，在流程中加入了大量的分支选项，使多结局分支显得更简单明了，玩家玩起来更舒服了。从基础可选角色上，与上一作SLASH持平，这在系列中是首次，不过重装调整和加入的招式使得人物的手感玩法与前作有了本质的区别，FB、SB、拆投的加入也使得原有的系统有了更深的内涵，不过上手的门槛又高了不少。本作的节奏非常快，手感舒适，打起来非常爽快，在华丽度上也强于系列前边的作品，算是一个节点上总结性的作品，有点儿类似于《街霸2》系列里《终极街霸2》式的地位。

game: 罪恶装备XX Reload
file: ggxxrl.zip
sort-by: 057
developer: 罪恶装备XX Reload
publisher: Arc System Works
genre: Fighter
description: 《罪恶装备XX Reload》是由Arc System Works制作SEGA发行的一款格斗游戏，作为《罪恶装备XX》的增强版来说，并不仅仅增加了隐藏角色“机器凯”，而是在总结了多方面的意见之后，将整个游戏的所有角色的平衡性进行了微调。虽然取消了story模式十分可惜，但是取而代之的是变得比原来要更加丰富多彩的Mission（任务）模式，任务数量增加到了100个之多！而最重要的调整相信是格斗系统上面的强制取消系统。

game: 罪恶装备XX Slash
file: ggxxsla.zip
sort-by: 058
developer: 罪恶装备XX Slash
publisher: Arc System Works
genre: Fighter
description: 《罪恶装备XX Slash》除了出色的视听效果外，还在手感和游戏性本身等环节上得到了持续的反展和进步，因此，这并不是一个华而不实的作品，而是一个对战性，技巧性和观赏性都相当不俗的优秀格斗游戏，可以说是2D格斗游戏的存在必要性的有力证明。《Slash》几个比较重要的变更点：首先是重斩无法通过绝对防御来取消，另外，如果玩家依旧用原来的绝对防御附加投出招表来输入指令的话，使出的却是重斩攻击。因为部分角色的必杀技指令在优先顺序方面也出现了变更或者自动追加跳跃属性，因此，相关的判定和出招的时机并不能按前作的照搬。由于绝对防御攻击命中或被防御后攻方被向后弹的距离出现了增大的变化，擅长远距离攻击的角色在这些情况下实施追加攻击会更有优势。系统还对进攻中能量槽的增长速度进行了提高，对消极进攻的惩罚判定也显得更加严格，所以，要是玩家只在一旁死守而试图慢慢耗掉对手是非常不明智的，因为，这样一来，能量槽会很快就被扣光了，之所以作出这样的变化，也是为了鼓励玩家积极进攻，但从另一方面来说，对初级玩家来说也是一个不大不小的打击，因为，这部分玩家通常对出招表不太熟悉，在很多时候可能只会乱按，要是被对手逼到角落一旁的话，在很多时候都是无计可施的，在防守和进攻都不太灵光时，要是没有必杀技和超必杀技的扭转乾坤，就只有注定失败一途了。

game: 罪恶装备 ver1.5
file: ggx15.zip
sort-by: 059
developer: 罪恶装备 ver1.5
publisher: Arc System Works
genre: Fighter
description: 《罪恶装备 ver1.5》是Arc System Works于 2003 年为Atomiswave开发的节拍游戏。它是Guilty Gear X的更新版本，具有平衡变化和新动作，使其更类似于Guilty Gear XX。

game: 罪恶装备 鶍
file: ggisuka.zip
sort-by: 060
developer: 罪恶装备 鶍
publisher: Arc System Works
genre: Fighter
description: 《罪恶装备 鶍》是罪恶装备系列的第十部作品。虽然游戏玩法与之前的游戏几乎相同，但游戏引入了四人战斗模式和三个新角色。

game: NAOMI2 VR战士4
file: vf4.zip
sort-by: 061
developer: NAOMI2 VR战士4
publisher: SEGA
genre: Fighter
description: 《VR战士4》继承了3代的高清材质，还增加了非常多的道具，这一点只有在街机版才可以完美体验。VR战士和铁拳系列是同时期街机上3D格斗的绝代双骄。其中，南梦宫以加量移植著称，希望玩家在PS平台上玩到最好的铁拳；而世嘉的VR战士最好的体验则是在街机上。

game: NAOMI2 VR战士4 最终的旋律
file: vf4tuned.zip
sort-by: 062
developer: NAOMI2 VR战士4 最终的旋律
publisher: SEGA
genre: Fighter
description: 《VR战士4 最终的旋律》是全系列的最新版，将会继续追加新登场人物、舞台、招式，并且还有全新的挑战模式，让游戏玩法更富趣味。游戏一样使用NAOMI2机板开发，将继续呈现超华丽的声光表现与细腻的即时光影变化。而这次《VR战士4 最终的旋律》主要强化在于加入几个全新登场的人物，以及全新公布的格斗舞台。而在旧有的16位登场人物也会重新调整平衡度、改变外型、加入全新格斗技巧等，让大家有耳目一新的变化。

game: NAOMI2 沙滩排球
file: beachspi.zip
sort-by: 063
developer: NAOMI2 沙滩排球
publisher: SEGA
genre: Volleyball
description: 《沙滩排球》的NAOMI2版在画面的表现上令人印象深刻，像是选手所踩过足迹会清楚的呈现在画面上，场边的观众也不只是固定的待在同一个位置，他们还会往返於摊贩与座位之间，在操作系统方面，单一方向杆再加上两颗动作按钮的方式也相当的容易上手，另外，游戏中一共有3段的时间变化，分别是白天、傍晚以及夜晚。

game: VR 射手2 2000版
file: vs2_2k.zip
sort-by: 064
developer: VR 射手2 2000版
publisher: SEGA
genre: Soccer
description: 《VR射手2》引爆了街机足球的热潮，受到玩家强力追捧。与上做相比画面有很大的提高，而且游戏的细节也更多更丰富。很多人都纠结于实况、FIFA和VR射手之间的区别。前两个定位基本相同，所以这些年关于谁才是足球游戏的王者争吵不断。不过VR射手就纯粹一些，走的路与两大家用足球游戏几乎完全不一样。VR射手在本质上是一款格斗游戏。从比赛时间上来看，就能看出SEGA的用心，1分钟或1分半的比赛，基本和格斗游戏的99秒，或者60秒相对应，攻防转换奇快无比，争抢极其激烈，几乎在电光石火间就能分出胜负，没有加时赛，没有点球大战，只要打平，就是你输，投币就可以一雪前耻。每一次比赛就相当于格斗游戏的一局，打败最后一只球队，也就是最终BOSS，就能够出现隐藏BOSS，哦不对，是隐藏球队。你不用在阵型上花太多心思，更无需详细调整每个球员的位置，布置技战术，只要在小地图里稍加留意己方队员的位置，就能纵横捭阖。球员的体力近乎无限，拿到球也不要粘，有机会就大力抽射，没机会就拼命下底传中……整个游戏都是建立在这种极其硬派的基础上，爽快感十足。

game: NAOMI2 VR射手3
file: vstrik3.zip
sort-by: 065
developer: NAOMI2 VR射手3
publisher: SEGA
genre: Soccer
description: 《VR射手3》是一款SEGA NAOMI2平台的足球类竞技游戏，有32支普通队伍和2支隐藏队伍，不过阵容与后来版本的Virtua Striker 2有所不同。比起最成功的2代，3代虽然画面提升了，也多了一些花哨的动作，但是整体来说是失败的，整体流畅度和操作感远不及2代，街机足球就是要简单粗暴但不失细节，可3代却越走越远....另外3代开始已经不是原班人马制作的了。

game: NAOMI2 VR射手3 世界版
file: vstrik3co.zip
sort-by: 066
developer: NAOMI2 VR射手3 世界版
publisher: SEGA
genre: Soccer
description: 《VR射手3 世界版》是一款SEGA NAOMI2平台的足球类竞技游戏，于2001年7月发布。作为一款来自街机平台足球运动游戏作品，游戏制作得相当浩大，属于很少的在街机平台上会见到如此出色3D作品，

game: VR 网球
file: vtennis.zip
sort-by: 067
developer: VR 网球
publisher: SEGA
genre: Tennis
description: 《VR网球》最初的游戏是世嘉为世嘉 Naomi Arcade 硬件开发的（2000年在Hitmaker的标签下），并移植到Sega Dreamcast世嘉基于 Naomi 硬件的家用游戏机。续集Virtua Tennis 2是在原始家用游戏机的基础上构建的。对游戏进行了多次升级。最值得注意的是增强的图形、更多的球场和女性花名册（由 9 名球员组成）被引入该系列赛，其中包括塞雷娜威廉姆斯、林赛达文波特以及Jelena Dokić等鲜为人知的球员。

game: VR 网球2
file: vtenis2c.zip
sort-by: 068
developer: VR 网球2
publisher: Hitmaker
genre: Tennis
description: 《VR网球2》一款经典大型网球街机游戏，是该系列的第二部作品，同时此系列游戏在第一代的高度拟真性风靡了全球之后，在这第二部上又有了很大程度的加强。作为世嘉的王牌体育游戏系列，AM2研发部所制作的《VR网球2》在推出后也一直好评如潮，在画面和系统上作出了不少强化。16名世界一流的网球选手将在游戏中以实名登场，其中包括日本著名女球手杉山爱。在本作中，除了正统的Tournament（大会赛）外，还有可进行各式设定的单局对战Exhibition（示範赛），以及可培育塬创选手的World Tour（世界巡迴赛）等叁种性质不同的游戏模式。在本游戏中所使用的角色，都是现今实际存在且世界知名的网球选手，如：男子网球的Yevgeny Kafelnikov以及女子网球Venus Williams等人，都是以实名登场的喔！而其中最值得一提的是World Tour（世界巡迴赛），玩家除了可以在此模式中进行正统的网球赛事外，还可以玩到许许多多种类不同的小游戏，同时经由这些小游戏的磨练，来使自己的塬创角色成长。而各式小游戏能提升的能力以及难度皆不同，是否能成长为一个全能型的网球选手，就要玩家不停的努力才行。

game: VR NBA
file: virnba.zip
sort-by: 069
developer: VR NBA
publisher: SEGA
genre: Basketball
description: 《VR NBA》虚拟NBA这个篮球游戏由世嘉于1999年开发，是著名篮球游戏NBA 2K的前身，还是史上第一个使用全3D拟真效果的篮球作品，里面的场景、球员、动作几乎都一比一模拟了现实，在如此早期能看到这样大作真叫人叹为观止。游戏提供了当时99年16支著名球队，玩每一球队的球员都有自己的优势与劣势，主要区分在耐力、三分球、抢篮板、防守等方面。游戏的规则虽说是按正规的比赛而来，但由于是街机的限制，比赛总时间只设定成了4分钟，而且比赛节奏也跟着加快，玩家必须在很短的时间内制定出对战策略才能将比赛的赢率调整至最高。VR NBA对于喜欢NBA的玩家来说是款不得不玩的作品。

game: 超级棒球大联盟99
file: smlg99.zip
sort-by: 070
developer: 超级棒球大联盟99
publisher: Sega Software R&D Dept. 1
genre: Baseball
description: 《超级棒球大联盟99》是一款大型街机棒球运动游戏，游戏以拟真棒球比赛而展开游戏，这是世嘉少有的拟真类棒球作品，使用了比较欧美的风格，棒球中透露着力量感。这款游戏使用了3D高清画面，这种画质在街机游戏中是相当少见的，并且游戏的操作也异常流畅。游戏提供了世界上多支著名棒球队供玩家使用，不过每支球队在属性风格上的差异并不是很大，所以这款游戏主要考验的还是玩家的操作和比赛策略，游戏中对击球和头球都进行很好的模拟，玩家会以一种类似射击游戏瞄准器的方式进行操作，把握好力度、角度、速度，便能击出自己想要的击球。

game: 宇宙扣球
file: csmash.zip
sort-by: 071
developer: 宇宙扣球
publisher: SEGA
genre: Tennis
description: 《宇宙扣球》（又称宇宙不意打）是一款来自街机平台的壁球游戏，这款游戏的主题围绕着壁球这一运动概念设计而来，不过唯一的不同区别就是玩家将通过打壁球的方式与迎面而来的方块进行战斗，玩法体验十分的出色。该游戏在画面上采用了简洁的3D物理画面，其操作虽然易上手，但由于游戏节奏极快，整体难度其实很大，不过当玩家熟练掌握击打技巧后，过起关来将会有相当不错的成就感，是一部极其考验玩家反应的作品。

game: WWF皇家摔角
file: wwfroyal.zip
sort-by: 072
developer: WWF皇家摔角
publisher: SEGA
genre: Wrestling
description: 《WWF皇家摔角》有搭档打比赛模式和混战模式，特别需要注意的是这个游戏里有巨石强森。在Exhibition模式中选过角色后，必须再选一个进场搭档。之后要选三种搭档攻击方式，每种攻击方式又分三种形式。使用一次搭档进场攻击后，需要冷却一段时间才能再次发动。游戏中最上方的是玩家的生命槽；中间是特殊技槽，做许多动作都会上涨，蓄满时就得到1个S。不同的特殊技消耗的S数量不同。当S数量够发特殊技时，Special字母会变红闪烁。最下方的是助手槽。前面是助手的头像，后面是助手攻击类型，最后面是3个具体的攻击形式，分别用Ａ＋Ｂ、Ｂ＋Ｃ、Ａ＋Ｃ发动。牢笼效果：Exhibition模式中，灯光会随机变暗，选手会停止格斗四处张望。灯光再亮起时，玩家已经在后台或者在一个牢笼围住的擂台内。

game: 全日本职业摔角2
file: ggram2.zip
sort-by: 073
developer: 全日本职业摔角2
publisher: Scarab
genre: Wrestling
description: 《全日本摔角２》是SEGA推出的一款以「全日本摔角联盟」为主的摔角游戏，为SegaSaturn上之「全日本摔角」的续作。游戏中除了收录许多叱吒擂台的明星选手，同时也跟前作一样加入了VR快打的三位人气角色「杰佛瑞」、「伍尔夫」以及「影丸」来增添乐趣，在摔角迷的眼前重现当年的感动。

game: 全日本职业摔角2000
file: gram2000.zip
sort-by: 074
developer: 全日本职业摔角2000
publisher: SEGA
genre: Wrestling
description: 《全日本职业摔角2000 》是SEGA 於2000年推出的一款以「全日本摔角联盟」為主的摔角游戏，游戏发售时正值该联盟分裂，主力选手三泽光晴带领大量选手出走，另成立新联盟「职业摔角NOAH」的时期，因此本游戏可以称得上是旧全日本联盟的告别作。游戏中不但有著大多数现役的明星选手，同时许多已故选手如巨人马场、巨无霸鹤田等人也通通收录进游戏裡，在摔角迷的眼前重现当年的感动。而游戏的系统也有大幅度更新，除了各选手的技巧更加多样化之外，还新增了强力的「燃烧技」，让比赛更加热血沸腾。另外在比赛模式方面，除了正规的单打双打之外，还可以进行联盟单打赛「冠军明星嘉年华」、联盟双打赛「世界最强双打锦标赛」及特别的「名胜负重现模式」来让游戏更加有可看性。

game: VR 雅典奥运会
file: vathlete.zip
sort-by: 075
developer: VR 雅典奥运会
publisher: Hitmaker
genre: Track & Field
description: 《虚拟雅典奥运会 Virtua Athletics》是一款由Hitmaker开发的运动游戏，为世嘉NAOMI系统发布。它基于一年前发布的Dreamcast游戏Virtua Athleter 2K移植到街机。本游戏涵盖了多项田径运动小游戏的休闲游戏，喜欢体育游戏的朋友可以试试。

game: 体育嘉年华
file: sprtjam.zip
sort-by: 076
developer: 体育嘉年华
publisher: Wow Entertainment
genre: Mini-Games
description: 《体育嘉年华》是一款涵盖多项体育运动小游戏的休闲游戏，体验非常不错。游戏包括了足球、棒球、篮球、曲棍球、足球、高尔夫、网球和自行车等12款运动类迷你游戏，玩家的的目标是赢得“体育之王”的称号。

game: 巴斯钓鱼大会赛
file: basschal.zip
sort-by: 077
developer: 巴斯钓鱼大会赛
publisher: SEGA
genre: Fishing
description: 《巴斯钓鱼大会赛》是日本游戏制造商NATSUME公司制作的一款钓鱼模拟策略类游戏。在游戏中玩家不仅可以享受到钓鱼的乐趣，更可以看到精心设计的逼真的海底场景以及各种栩栩如生的鱼类，而且每种鱼的特点都很真实，您必须要选择相应的鱼饵才能让它们“乖乖”地上钩，并且能真实的体验搏鱼的劲爽感觉。也许由于各种原因您不能经常去真的垂钓而又热爱这项休闲运动，那就到这个游戏中过一把瘾吧。

game: 水上摩托GP
file: wrungp.zip
sort-by: 078
developer: 水上摩托GP
publisher: CRI
genre: Driving
description: 《水上摩托》WaveRunner GP是一款竞速类游戏，发布于世嘉NAOMI街机，是2001年在日本和美国发布的WaveRunner的续作，让玩家感受清凉一夏和刺激的水上竞技。这款游戏基于雅马哈的同名水上摩托，支持多人一起比赛。

game: 疯狂出租车
file: crzytaxi.zip
sort-by: 079
developer: 疯狂出租车
publisher: SEGA
genre: Driving
description: 《疯狂出租车》是在一九九九年的街机框体上登场的，但是具体的发售时间已不可考，只能以移植到Dreamcast这个版本的发售时间为准。本作是由SEGA旗下的Hitmaker进行制作的赛车游戏，不过倘若单纯用赛车游戏来形容《疯狂出租车》的话就有些许狭隘了，对于《疯狂出租车》来说，竞速并不是它的主旋律，载客然后在规定的时间内把这些急冲冲的客人送达至目的地才是游戏的核心玩法，当然，在这个过程中你会遇到非常多的阻碍，躲闪、飘移和飞跃之类的特技动作必不可少，而如果你在驾驶过程中尽可能多的去展现这些被称为crazy stunts的特技动作，那么将会获得更加多的收益加成。《疯狂出租车》在街机厅一经推出就大受欢迎，虽然有着同屏出现大量车辆的时候，帧率会出现急剧降低的情况，但是与街机厅中绝大多数的赛车游戏不尽相同的玩法、丰富的迷你游戏与易上手难精通的特点让其成为了街机厅里的新宠，同时也被广泛移植到各个家用机平台上，一时间可谓是风头无两。

game: 超越速度
file: ftspeed.zip
sort-by: 080
developer: 超越速度
publisher: Sammy Studios
genre: Driving
description: 《超越速度》是一款竞速类的赛车游戏，由Sammy USA Corporation于2004年出品。进入这一激动人心的街头赛车世界，胜者获胜，败者获胜！在街上享受你一生中最令人上瘾的驾驶体验！从8个定制游乐设施中选择。《比速度更快》将带您的玩家进入充满异国情调、光线昏暗、拥有6条赛道的后街，挑战最快、最快、最强和最充足的赛车手征服沥青！要击败你的挑战者，你需要用各种各样的高速技巧来燃烧街道。

game: 最大速度
file: maxspeed.zip
sort-by: 081
developer: 最大速度
publisher: Sims
genre: Driving
description: 《最大速度》是一款竞速类的赛车游戏，于2003年在Atomisvave平台上的街机上发布，它以最纯粹的形式代表了街机赛车：有你，有一大堆亲密的AI对手，有大量的赛道，还有一个永不停息的时钟。

game: 异形前线
file: alienfnt.zip
sort-by: 082
developer: 异形前线
publisher: Wow Entertainment
genre: Shooter
description: 《异形前线》是2001年在世嘉NAOMI街机平台发布的一款多人车辆战斗游戏。作为一个3D坦克射击游戏，在那里你必须射击并摧毁邪恶的外星人。在游戏中，玩家使用装甲车在竞技场中进行战斗。玩家可以选择为哪一方而战;特里洛普斯或军队。玩家还可以从三种不同的车辆中选择一种，每种车辆都有自己的优点和缺点。

game: 推出圈外
file: ringout.zip
sort-by: 083
developer: 推出圈外
publisher: SEGA
genre: Driving
description: 《推出圈外》是一款车辆战斗游戏，由Sega AM1制作，发布于1999年。这是一款自上而下的3D车载格斗街机游戏，玩家试图将对方从竞技场上击倒。

game: 18轮大卡车
file: 18wheelr.zip
sort-by: 084
developer: 18轮大卡车
publisher: SEGA
genre: Driving
description: 《18轮大卡车》是一款竞速游戏，可以选择四辆卡车，每辆卡车在速度，转弯和耐力方面都有自己的特性。把卡车开上空旷的道路，将货物从一个城市运送到另一个城市。游戏按照典型的街机竞赛方式，在时间限制内开完一段路程，并且必须碰到检查点才能延长时间。道路交通和竞争对手的卡车司机会使路途更加困难，并且如果无法及时到达目的地，或者浪费了货物，那么游戏就结束了。玩家可以通过拖拉较重的货物并避免障碍来赚取额外的金钱，但金钱实际上不能用来购买新零件，因此只相当于分数。如果您在竞争对手之前达到目标，那么将获得奖金，可以升级部件以提高性能。

game: 东京巴士指南
file: tokyobus.zip
sort-by: 085
developer: 东京巴士指南
publisher: FortyFive
genre: Driving
description: 《东京巴士模拟器》是一款让玩家扮演日本首都东京的公车驾驶，体验实际驾驶于各路线上载客往返的公车运行，实现许多玩家所向往、实际驾驶公车的儿时之梦的模拟游戏。游戏的制作由日本东京都交通局协助，真实呈现都营公车的运作，可运行的路线也都是实际存在的，玩家将可以欣赏到各路线真实的景观。游戏中玩家必须要遵守交通规则与安全，并将乘客准时定点地送达目的地。过程中必须注意到非常多的细节，包括留意开关车门、播放广播、打方向灯等。玩家将挑战湾岸、青梅、新宿三个日本市区。

game: 航空驾驶员
file: alpilot.zip
sort-by: 086
developer: 航空驾驶员
publisher: SEGA
genre: Driving
description: 《航空驾驶员》是1999年为世嘉NAOMI街机硬件发布的飞行模拟器。该游戏模拟驾驶波音777飞机，并在日本航空公司的工程师和飞行员的投入下开发。制造了两种不同的机柜模型。默认类型是典型的坐式机柜和一个显示器，而“DX 型”机柜具有三个并排的 29 英寸显示器，环绕播放器以创建一个“驾驶舱”。“航空公司飞行员”的极端困难，加上对逼真的飞行模拟器缺乏兴趣，导致世嘉制造了一个转换套件，允许所有者将这些单位转换为更受欢迎的世嘉攻击战斗机。

game: NAOMI2 头文字D 街机版
file: initd.zip
sort-by: 087
developer: NAOMI2 头文字D 街机版
publisher: SEGA
genre: Driving
description: 《头文字D 街机版》是一款基于《头文字D》系列的街机赛车竞速类游戏。它是Sega为 Sega 街机平台发布的一系列街机赛车中的第一款，这款游戏于 2002 年在Sega NAOMI 2硬件上发布。它以头文字 D的基本名称在美国和欧洲发行。《头文字D》诞生于1995年，作者重野秀一在知名杂志《周刊Young Magazine》借该作开始了他的漫画连载的巅峰时期。故事以藤原拓海为中心，讲述了一群公路赛车手用技术与赛车挑战极限，实现自我的故事。而在二十多年来，《头文字D》推出了一系列的衍生作品，涵盖各个媒介，其中的经典莫过于98版的TV动画、05版的真人电影（还是周董主演），以及一系列的街机游戏。本作是系列在大型街机平台上最成功作品系列的开山之作，发布于2001年，后移植到PS2等多个平台。

game: NAOMI2 头文字D 街机版 Ver. 2
file: initdv2j.zip
sort-by: 088
developer: NAOMI2 头文字D 街机版 Ver. 2
publisher: SEGA
genre: Driving
description: 《头文字D 街机版 Ver. 2》是一款赛车竞速类游戏，也是NAOMI2平台《头文字D 街机版》的特别版本。游戏发布于2002年。二代爽快感依旧，但游戏平衡较差。

game: NAOMI2 头文字D 街机版 Ver. 3
file: initdv3jb.zip
sort-by: 089
developer: NAOMI2 头文字D 街机版 Ver. 3
publisher: SEGA
genre: Driving
description: 《头文字D 街机版 Ver. 3》是一款赛车竞速类游戏，也是NAOMI2平台《头文字D 街机版》的特别版本。游戏发布于2004年。三代修正了许多二代的BUG车,增加了新车,车速和二代比相应减慢了一点。

game: NAOMI2 狂野骑士
file: wldrider.zip
sort-by: 090
developer: NAOMI2 狂野骑士
publisher: Wow Entertainment
genre: Motorcycle
description: 《狂野骑士》是一款世嘉NAOMI2平台的摩托车竞速街机游戏，采用卡通渲染技术制作，至今仍未移植任何家用机平台。游戏画面风格以类似「Jet Set Radio」的美式漫画画风表现，充满嬉皮风味，而游戏玩法也十分无厘头，玩家扮演飞车党老大骑著重型摩托车在街头横冲直撞，并赶在时间内到达终点。而在游戏进行中会有其他飞车党前来找碴，三不五时还有警车飞车追逐，被警车抓到或时间到仍无法到达终点就GAMEOVER了。游戏舞台十分广大，并没有限定玩家行进路线，如何抄捷径抵达终点全凭玩家本事，还有游戏中也有些突发状况，比如说突然来个街头车祸，玩家这时就来个鹞子大翻身漂亮的躲过障碍物，而整个过程以漫画分镜来表现，这也是个有趣的卖点。

game: 猴子球
file: monkeyba.zip
sort-by: 091
developer: 猴子球
publisher: Amusement Vision
genre: Miscellaneous
description: 《猴子球》是由世嘉推出的一款有趣的动作闯关类游戏，玩家需要操控一个装着猴子的球来冒险闯关，你将在游戏中操作一颗装着可爱小猴子的球进行闯关，直至抵达终点。一眼看到这个游戏，就知道是走轻松愉快路线的，画面自然漂亮轻快的路线。和画面一样，音乐也是让人十分放松的，有时候非常搞笑。

game: 火力撞球
file: shootopl.zip
sort-by: 092
developer: 火力撞球
publisher: SEGA
genre: Pool And Dart
description: 《火力撞球》是一款3D拟真的台球游戏。它具有逼真的物理原理，忠实再现了真实生活中的台球桌体验。该游戏使用微型台球杆和符合人体工程学设计的控制单元，为玩家提供了打8球或9球台的真实感觉。

game: 节奏天国
file: rhytngk.zip
sort-by: 093
developer: 节奏天国
publisher: SEGA
description: 《节奏天国》是一款音乐节奏动作游戏，配合背景音乐的节奏，进行按键，来完成小游戏，并根据游戏的好坏给出评价，是很有特色、很有意思的小游戏合集。由于制作公司（与制作Made in Wario是同一个公司）对音乐节奏的把握上很有造诣，在游戏中，一旦自己的节奏感被吊上来后，爽快感极强。但是节奏感较差的朋友可能玩起来比较累，比如我，第5小关的“拍手”游戏，自己被卡住了，总是无法很准确的把握节奏。强烈推荐此游戏给MM。本作的关卡种类繁多，但是玩法其实很简单，那就是音乐的节奏在准确的时机按下按键敲打出节拍。不过和其他音乐游戏不同的是，《节奏天国》中并不会出现音符与判定线等传统音游元素，玩家需要根据游戏中角色的动作以及其他场景元素来获得节奏。除了敲打单个节拍以外，游戏中也会出现长按、多节拍连打等复杂操作，往往需要多加练习才能良好掌握。需要注意的是，虽然玩家也可以直接根据角色动作来打出节拍，不过这么做会导致节拍精准度下降，从而无法获得高分。想要获得高分的话，还是建议大家在游戏时不要受到画面的干扰，专心跟随音乐节奏打出节拍。游戏中每一个关卡的评价都与玩家获得的分数有关，当然分数的高低也是由玩家整体的判定精准度决定的，玩家的节拍判定越精准，获得的分数就越高，惟有每一首歌的每一个节拍都打出完美判定，分数才能够达到100。此外，在通过一个关卡时，系统会根据分数的不同对玩家的表现进行评价，分数低于60分时评价为“ やりなおし ”且无法过关；分数为60分至80分之间时评价为“平凡”，关卡的边框变为银色；分数为80至100间但并非所有判定都在“良好”以上时，评价为“ハイレベル”，关卡的边框会变为金色。值得注意的是，获得关卡中的小黄星能够极大地提高分数加成。此外，如果玩家在过关时的分数很接近60分但没有达到时，有一定几率被拉到60分直接过关。

game: 噗哟噗哟
file: puyofev.zip
sort-by: 094
developer: 噗哟噗哟
publisher: Sonic Team
genre: Puzzle
description: 《噗呦噗呦》是由SEGA(20世纪90年代时为Compile，后由Compile倒闭版权卖给了SEGA)开发的一款益智游戏。其玩法轻松简单，根据模式和角色的不同，游戏会随机落下2~4个一组的噗哟，将4个以上相同颜色的噗哟连接在一起即可消除。

game: 噗哟噗哟达人疯狂舞蹈
file: puyoda.zip
sort-by: 095
developer: 噗哟噗哟达人疯狂舞蹈
publisher: Compile
description: 《噗哟噗哟达人疯狂舞蹈》是一款经典的音乐游戏。玩家需要控制游戏中的角色按照音乐的节奏去点击相应的按键，游戏中的角色就会根据玩家控制的好坏，跳出不同的舞步。

game: 萌赌场
file: moeru.zip
sort-by: 096
developer: 萌赌场
publisher: Altron
genre: Card Battle
description: 《萌赌场》是由 Altron 开发并由 Sega 为 Sega NAOMI 街机系统发行的赌博游戏，该游戏以纸牌游戏和老虎机为特色。

game: 美少女麻将 偶像雀士3
file: suchie3.zip
sort-by: 097
developer: 美少女麻将 偶像雀士3
publisher: Jaleco
genre: Mature
description: 《美少女麻将 偶像雀士3》是一款休闲益智类游戏软件。基本的游戏系统虽然是麻将，但是十分丰富的动画情节在游戏中也是重量级的要素之一。并且，游戏中还有“代打”设定，不会玩麻将的玩家也可以轻松看到自己喜欢的东西。

game: 超级上海2005
file: ss2005.zip
sort-by: 098
developer: 超级上海2005
publisher: Starfish
genre: Mature
description: 《超级上海2005》是一款经典的桌游类型街机游戏。这款超级上海2005游戏由游戏厂商Starfish在2005年推出，精美的画风带给玩家很大的惊喜。游戏难度适中，有数百个关卡可以挑战。

game: 心跳不止 偶像明星
file: starseek.zip
sort-by: 099
developer: 心跳不止 偶像明星
publisher: G.Rev
genre: Mature
description: 《心跳不止 偶像明星》是一款在六角形瓷砖场上进行的扫雷游戏。目标是标记所有的地雷，并在时限内移除所有的瓷砖，以显示一个衣着暴露的女孩的形象。每个阶段都有一个新的背景图像，但是如果舞台没有及时完成，那么图像就会改变到完全覆盖的模型，但是玩家仍然有机会完成这个阶段并继续游戏。然而，如果计时器完全耗尽，那么游戏就结束了。

game: 阿滋漫画大王 泡泡龙
file: azumanga.zip
sort-by: 100
developer: 阿滋漫画大王 泡泡龙
publisher: MOSS
genre: Puzzle
description: 《阿滋漫画大王 泡泡龙》是一款根据同名动画改编的迷你同人游戏。本作人物设定画风清凉可爱，是一款盛夏消暑的极品迷你游戏。游戏操作非常简单，玩家只需要操控泡泡龙吐出各种颜色的泡泡，击中相同颜色的泡泡即可获得积分。

game: 咕噜咕噜变色龙
file: kurucham.zip
sort-by: 101
developer: 咕噜咕噜变色龙
publisher: Starfish
genre: Puzzle
description: 《咕噜咕噜变色龙》是star fisn公司制作的一款益智游戏。游戏的操作依然是简单的对方块颜色的操纵。透过转动将其变成自己的领土。在率先占领关卡50%以上的领土之后，便可赢得本局游戏的胜利。但是游戏中每个关卡的形式各不相同，每位对手的能力也各具特色。玩家只有充分理解并灵活运用游戏的规则之后，方可层层进出，以至获得最终胜利。游戏的主角是几位外形俏丽、各具风情的美少女。玩家可任意选择一位自己喜欢的角色进行游戏。她们除了有着靓丽的外表之外，在游戏中所施展的各种必杀技（如：投掷炸弹、排除障碍物、设置障碍物、减少对手可选择色彩等等。）不仅可克敌至先，还可在危急时刻扭转劣势，反败为胜。

game: 甲虫王者2005
file: mushi2k5.zip
sort-by: 102
developer: 甲虫王者2005
publisher: SEGA
genre: Fighter
description: 《甲虫王者2005》是一款 RPG游戏，是以大部分男孩感兴趣的甲虫为主题所制作的大型电玩卡片对战游戏，以印制了各种独角仙或锹型虫等甲虫的卡片，透过刷卡的方式在机台上进行对战游玩，玩家将扮演参加全国甲虫王者大赛的主角，为了获得冠军宝座，而与各方对手决一胜负。主人公坡坡为救母亲而出发前往发光森林。甲虫王者的战斗系改篇动画使作品甲虫很有3D风格。内容满有深度，感觉像是奇诺之旅这一类作品!!除了有经典的甲虫打斗外，剧情以生命作主题，内容非常深奥。另外，2007年亦放出以卡战为主题的电影版。

game: 立体对战方块
file: chocomk.zip
sort-by: 103
developer: 立体对战方块
publisher: Ecole
genre: Puzzle
description: 《立体对战方块》是一部以立体三次元空间为舞台消除方块的游戏，画风可爱，节奏明快，规则简单易懂，游戏性多样化，带给我们无穷的趣味性。在剧情模式和街机模式中选择舞台画面时，依次按下方向键↑↓←→会出现隐藏难度（激难G），非常可怕的模式。

game: 埃及艳后 宝石方块
file: cleoftp.zip
sort-by: 104
developer: 埃及艳后 宝石方块
publisher: Altron
genre: Puzzle
description: 《埃及艳后 宝石方块》是一款休闲益智类游戏，游戏的主题围绕着古埃各种奇怪建筑的建设而展开，玩家将扮演一名魔法建筑师通过自己神奇的魔力化腐朽为神奇，让各种不可思议的建筑拔地而起。游戏的界面采用了复古的画面而展开，不过不要被游戏粗糙的外表所蒙蔽，该游戏的可玩性还是相当的高，游戏的主要玩法使用了三消模式，玩家只需将三种相同元素堆积到一起便可产生效果，另外游戏还加入了道具元素使其玩法更加的丰富，喜欢的玩家不要错过。

game: 俄罗斯方块
file: tetkiwam.zip
sort-by: 105
developer: 俄罗斯方块
publisher: Success
genre: Puzzle
description: 《俄罗斯方块 极道》是2004年Success制作的世嘉NAOMI GD-ROM街机平台的俄罗斯方块游戏，后来移植到PlayStation 2。《俄罗斯方块>是一款世嘉发行，运行于 NAOMI 街机平台与 Dreamcast 家用机的日系俄罗斯方块游戏。该版本使用与前作相似的旋转系统与背景更换机制，并再次将前作中的猴子作为吉祥物，以此致敬了 Sega 早期的俄罗斯方块游戏。

game: 世嘉 俄罗斯方块
file: sgtetris.zip
sort-by: 106
developer: 世嘉 俄罗斯方块
publisher: SEGA
genre: Puzzle
description: 《世嘉俄罗斯方块》让人联想到世嘉早期的俄罗斯方块游戏，具有类似的旋转系统。与一般俄罗斯方块不用之处在于，游戏有着变化的3D背景，以及以猴子为主要吉祥物的特点。

game: 脏猪橄榄球
file: dirtypig.zip
sort-by: 107
developer: 脏猪橄榄球
publisher: Play Mechanix
genre: Football
description: 《脏猪橄榄球》是一款美式橄榄球街机游戏。这是一个扭曲的橄榄球运动。我们没有定期为每个橄榄球运动员穿上自己的一套道德规范，而是有一批完全不同的球员，他们不知道这个词的含义。其中一支特色球队是：囚犯，穿着传统的橙色监狱工作服。然后我们有：杀手队，一群身着黑色西装和深色眼镜的刺客，令人愉快，对吧？这些人都在敦促把他们的手弄脏。这场比赛总共有12支球队，有不同的比赛场地，比赛还采用了一种酷炫的4人同时比赛模式。凭借易于使用的游戏系统，Pigskin欢迎所有级别的玩家加入游戏。

game: 歪歪车手
file: waidrive.zip
sort-by: 108
developer: 歪歪车手
publisher: MOSS
genre: Driving
description: 《歪歪车手》是一款卡通风格的竖版休闲驾驶对战游戏，也是Sammy Family 系列的一部分。

game: 动物篮球
file: anmlbskt.zip
sort-by: 109
developer: 动物篮球
publisher: MOSS
genre: Basketball
description: 《动物篮球》是一款卡通风格的竖版休闲投篮游戏，也是Sammy Family 系列的一部分。

game: 乒乓打砖块
file: blokpong.zip
sort-by: 110
developer: 乒乓打砖块
publisher: MOSS
genre: Ball & Paddle
description: 《乒乓打砖块》是一款卡通风格的竖版乒乓球游戏，也是Sammy Family 系列的一部分。

game: 寿司方块
file: sushibar.zip
sort-by: 111
developer: 寿司方块
publisher: Sammy Studios
genre: Puzzle
description: 《寿司方块》是一款卡通风格的对战方块消除类游戏，其方块元素是寿司。

game: 转转章鱼
file: takoron.zip
sort-by: 112
developer: 转转章鱼
publisher: Compile Heart
genre: Miscellaneous
description: 《转转章鱼》世嘉子公司WOW ENTERTAINMENT于2001年在NAOMI平台发布的装甲对战游戏，游戏玩法为团体竞赛模式，每局最先击破数达到15的队伍获胜，同年移植DC，并与麦克风捆绑发售，但仅在北美发行。

game: 世嘉粘土挑战赛
file: claychal.zip
sort-by: 113
developer: 世嘉粘土挑战赛
publisher: SEGA
genre: Gun
description: 《粘土挑战赛》于2008年由世嘉制作，此游戏可供1至6人游玩。游戏具有三种模式：SPORTING CLAYS 是射击动物模样的粘土。1个阶段5个炮点，每个炮点粘土动物的动作模式不同。SKEET SHOOTING 是从左高屋和右低屋射击投掷粘土。一个场景8个射击点。TRAP SHOOTING 是指从陷阱屋中疯狂地射击粘土。1个场景5个射击点。

game: 机密任务
file: confmiss.zip
sort-by: 114
developer: 机密任务
publisher: Hitmaker
genre: Gun
description: 《机密任务》的剧情是从1995年007电影《黄金眼》中直接提出的。作为机密任务部队的特工，你的任务是防止恐怖组织阿加尔斯利用被盗的卫星武器进行破坏性活动。玩家一号将扮演身着燕尾服、穿着一条衬裙的霍华德·吉布森，一个由巴里·杰德（Barry Gjerde）配音的公然的詹姆斯·邦德迷（以在《生化危机》中饰演巴里·伯顿而闻名），给皮尔斯·布鲁斯南留下了最好的印象。第二位玩家将扮演Jean Clifford，一位冷静而沉着的经纪人，似乎对霍华德很感兴趣，完全符合“邦女郎”的原型。除了从詹姆斯·邦德系列获取灵感外，《机密任务》还从世嘉自己的《VR战士》系列中参考了大量内容，令人觉得这是一个除了名字之外的大作。

game: 死亡火枪OX
file: deathcoxo.zip
sort-by: 115
developer: 死亡火枪OX
publisher: Ecole Software
genre: Gun
description: 《死亡火枪》作为曾经荣获SS游戏“最下位帝王”称号的究极垃圾神作，由于其超烂的素质和FAMI通13分的经典评价，反而成为了一些玩家所追捧的目标。而制作方ECOLE也敢于顶着这样的名头来为续作做宣传。1999年底的DC版2代再度延续了垃圾的神话，除了画面进步、支持4P进行等提升外，在继承前作垃圾精髓的基础上加以发扬光大，各种经典的垃圾设定可谓是层出不穷。不过好在这一次的续作，至少在技术层面上，ECOLE确实是认真了，至少从游戏终于第一次推出了街机版就可以看出来。游戏在画面上基本不输于《死亡之屋2》，各种妖魔鬼怪的造型以及弱点设定基本上都可以说是后者的翻版，光枪射击的手感也比较接近——但是，这绝不是抄袭，因为SS版初代的《死亡火枪》可是要比街机版初代《死亡之屋》还早了半年多推出的。DC版的《死亡火枪OX》是NAOMI街机版的完全移植，并在故事模式的基础上增加了可以选关的任务模式和限定子弹数量完成的BULLET模式，算是DC上一款值得一玩的光枪游戏，由于当时DC还有“机密任务”以及传闻的《死亡之屋3》等作品待发，一度令喜欢此类游戏的玩家颇为兴奋。至于本作中又有哪些KUSO之处，那是需要仔细玩过前两作的玩家才能体会了。值得一提的是，为了配合本作的推出，ECOLE还专门重新制作了SS版初代，让那些听说过此游戏而无缘得见的玩家可以见识一下，这也是SS上推出的最后一款作品。而在2003年底，ECOLE又推出了PS2版《死亡火枪OX+》，对于这个仅仅由几个人的制作组做出来的游戏，还真是难得啊。

game: 死亡之屋2
file: hotd2.zip
sort-by: 116
developer: 死亡之屋2
publisher: SEGA
genre: Gun
description: 《死亡之屋2》(ザ・ハウス・オブ・ザ・デッド 2，The House Of The Dead 2)是死亡之屋系列的第二作，于1999年11月发布，是一款第一人称射击游戏。解决完于1998年的Curien宅邸事件（死亡之屋1的故事线）的两年后，也就是2000年2月26日，欧洲的一个小镇遭到丧尸怪物的围攻，导致全镇居民陷入恐慌，面对这种情况，AMS的两位年轻特工，James Taylor和Gary Stewart前去解决这个问题，并和G回合，但是，他们并不知道，G被暗算了...跟死亡之屋1一样，用的武器也是手枪，如果子弹用完了也会提示RELOAD，死亡之屋2也延续了死亡之屋1的解救人质的玩法，如果通关后解救人质的个数超过5个就奖励一条命，但是跟死亡之屋1一样，打死一个人质就会扣一条命。死亡之屋2的分支路线比死亡之屋1的分支路线更多，同时，第二关和第三关的BOSS决战地点也是根据玩家选择的，难度也取决于玩家行为。 如果是家用机版，会有新增的原创模式（Original Mode），该模式新增了霰弹、榴弹、机关枪等武器，同时拥有了许多可以辅助游戏通关的道具（如增加弹匣容量以及续关数目等等），还可以在游戏中选择其他角色外观（包括Amy、Harry、Goldmam等等）。但是，玩家一次只能装备两种道具或者武器、皮肤。此外，在原创模式里，一些地方也和街机模式不一样，除了音乐变为高音质的AST外，流程也会有些许差异，比如街机模式中一些不给东西的人质在这个模式里就可能会给你道具，此外还有几个隐藏房间也可以通过射击大门进入……本作在PC版发售的同时也发售了一款基于本作重新开发的游戏：《死亡打字员》，随本作捆绑销售。剧情与关卡路线与游戏本体基本相同，但攻击方式变为了使用键盘输入字母或单词来对敌人造成伤害或收集要素，输入速度越快得分越高。而主角的装备也从手枪变为了以背包形式出现的打字机。随后SEGA也发行了《死亡打字员》的街机版。（引自萌娘百科）

game: 鲁邦三世
file: lupinsho.zip
sort-by: 117
developer: 鲁邦三世
publisher: Wow Entertainment
genre: Gun
description: 《鲁邦三世 射击游戏》( Lupin III: The Shooting ) 是世嘉于2001年发布的一款光枪射击游戏，由Wow Entertainment制作，专为日本街机开发。游戏主要围绕玩家穿越关卡展开，这些关卡的灵感来源于《鲁邦三世》和电影《玛莫之谜》。玩家扮演鲁邦三世，在驾驶场景中，玩家必须向左或向右射击并控制车辆，这一场景表现为特殊级别。游戏还提供了一种合作模式，第二名玩家可以扮演Jigen的角色，并在整个冒险过程中协助Lupin。

game: 帝王的迷宫
file: mok.zip
sort-by: 118
developer: 帝王的迷宫
publisher: Hitmaker
genre: Gun
description: 《帝王迷宫》是一款2002年由SEGA制作的光枪射击街机游戏。它特别使用了NAOMI系统，类似于SEGA著名的街机射击游戏《死亡之屋》，玩家使用一个控制杆作为游戏的光枪。故事发生在埃及，玩家在穿越金字塔和迷宫的途中，必须炸掉木乃伊、阿努比斯骷髅和其他怪物。

game: 忍者武力
file: ninjaslt.zip
sort-by: 119
developer: 忍者武力
publisher: Namco
genre: Gun
description: 《忍者武力》又译忍者突袭（Ninja Assault），是南梦宫NAMCO以NAOMI机板开发的光枪射击游戏，一个名叫基盖的邪恶幕府，在恶魔军队的帮助下，入侵了和平的丹辛，屠杀了王室，并带走了科托公主。为了夺回心爱的人，忍者Guren和Gunjo计划用他们的智慧、忍术魔法的力量和致命的马赫枪来挑战军队。一个名叫Aoi的年轻女孩也希望看到Kigai的覆灭，并计划在他们进入敌方领土中心时加入他们。《忍者突击》让玩家扮演Aoi、Guren或Gunjo的角色，试图拯救Koto公主并击败Shogun Kigai。每个角色都有不同的统计数据，并遵循稍微不同的叙事，并有自己的一套敌人爆破阶段。所有场景都有特定数量的敌人需要击败。一些来自背景的攻击投掷星星，而另一些则用剑攻击前景的砍杀玩家。每个角色都拥有一种忍术形式的魔法攻击，可以清除视野内的所有敌人。完成一个阶段后，会显示一个统计屏幕，上面有一个从S（最高）到E（最低）的字母排名，这样玩家就可以看到自己的表现。故事模式可以在三个特定于游戏机的场景以及整个街机游戏中由两名玩家同时进行。玩家还可以参加分为两个不同阶段的有奖游戏：任务和训练。单人任务选项包括32次练习，挑战玩家在指定的时间和/或有限数量的子弹内击败一组敌人。训练可以由一名或两名玩家进行，并提供以下五个迷你游戏：夜间伏击、武士枪战、焰火、幽灵湖和淘金热。在每一款迷你游戏中表现出色，可以解锁新的武器，以便在故事模式中使用。

game: 游侠任务
file: rangrmsn.zip
sort-by: 120
developer: 游侠任务
publisher: RIZ Inc.
genre: Gun
description: 《游侠任务》，又称《特种兵任务》( Ranger Mission )，是一款来自大型街机平台的FPS游戏，游戏以拟真射击为主题展开，这款游戏曾是街机厅中的大作，并配有光枪设备，其产生的效果可谓数一数二。游戏中玩家将扮演一名美军特种兵只身前往恐怖组织基地执行秘密任务，玩家的装备只要防弹衣、冲锋枪、手雷，还有精湛的射击技术。玩家要做的便是到达任务目的，并铲除一切阻碍，游戏的操作非常简单，玩家只需使用光枪对游戏提示中的敌人进行射击即可，当弹药耗尽时，只需对着屏幕外进行设计即可得到补充。这款游戏也属于街机上比较少见的拟真射击类游戏，推荐喜爱军事类游戏的玩家体验该作品。

game: 美国射击运动
file: sprtshot.zip
sort-by: 121
developer: 美国射击运动
publisher: Sammy Studios
genre: Gun
description: 《美国射击运动》是一款街机光枪射击游戏，由萨米工作室开发并出版，于2003年发行。这是一款射击游戏，以非暴力嘉年华式体验为特色。玩家可以选择4门课程中的一门来证明自己的射击技能。课程包括：训练、精准、射手和速度。有些课程提供在嘉年华射击场可以找到的目标，其他课程则包含在射击场可以发现的目标。

game: 狂热打猎
file: xtrmhunt.zip
sort-by: 122
developer: 狂热打猎
publisher: Sammy Studios
genre: Gun
description: 《狂热打猎》是一款来自街机平台的光枪射击打猎游戏，该游戏的主题便是打猎，游戏采用拟真的打猎玩法，在街机厅中配有光枪，瞄准的操作性大大增加。该游戏采用了3D画面进行制作，场景与动物设计得相当逼真，不过这款游戏在难度上较高，玩家在选择特定的猎物之后必须配合适的武器进行狩猎，不然则会降低打猎的成功率，游戏中提供狩猎的猎物与武器并不是很多，不过当杀死猎物后还是能获得一定的成就感。这款游戏需要玩家眼疾手快，必须在枪瞄到猎物的一瞬间马上射击，如果有片刻犹豫，猎物则立马逃走。

